
　　“小子，你说什么？”

　　王祺松开韩冰卿的手，眯着眼看着秦飞，声音中夹杂着一丝震惊和暴怒。

　　在这百花坪，谁敢这么跟他王祺说话，哪怕在青江县城，他也是有名的花花公子哥。

　　只有他王祺欺负人，哪里有人敢威胁他。

　　秦飞上下打量了他一眼，突然嘲笑道：“你长得一张方块脸，丑得让人害怕，而且只是一个小县城酒店经理的儿子，哪里来的勇气还想泡明星？”

　　“噗嗤！”

　　韩冰卿听到秦飞的话，忍不住喷笑出来。

　　这个王祺说实话在韩冰卿的眼里连高富帅都算不上，她当红那会儿，多少中海的公子哥上门求交往。

　　虽然最后都被拒绝了，但那些公子哥才是实打实的富二代好吧，每个人的家境背景都不差，况且还是在中海那个华夏第二大城市。

　　“没错，帅哥，你想要泡我，先去高丽整整容再说吧。”韩冰卿捂着嘴巴吃吃笑道。

　　王祺听到秦飞的话，脸都绿了，目光凶狠，说道：“小子，你知不知道你在找死！”

　　秦飞毫不在意地说道：“我说了，你要是不想跟你爸一起滚出酒店，现在就自断双腿，磕头道歉。”

　　“嗯？”

　　王祺见到秦飞这么狂，一时间心里拿不定主意，把目光投向了韩冰卿，阴沉着脸道：“冰卿小姐，我可是认识你们飞云娱乐的张总，我老爸是他的得力手下，而且他今天也在这里哦。”

　　“你要是今天答应陪我一晚，我立刻让我爸帮你在他耳边美言几句？怎么样？”

　　韩冰卿闻言，脸色终于微微一变：“你说张总也在？”

　　她口中所说的张总，是飞云集团里的核心成员，主管酒店娱乐这一块，平时神龙见首不见尾。

　　要是能得到他的赏识，日后的星路必定坦荡。

　　还没等韩冰卿再开口，苏优璇在旁边冷笑了一声，道：“什么狗屁张总，在我大哥面前，也不过是一条狗而已。”

　　这话一出，不光是王祺，连旁边的韩冰卿都愣了，没想到苏优璇连飞云娱乐的张总都敢骂。

　　韩冰卿怔怔地问道：“小妹妹，你大哥是谁？”

　　苏优璇看向秦飞，示意道：“他就是我秦飞大哥啊，那个什么张总在他面前应该连屁都不敢放一个。”

　　等她说完这句话，那王祺顿了顿，然后发出爆笑。

　　“哈哈哈哈！”

　　王祺笑得前仰后合，捂着肚子，抹了抹眼角的泪，嘲笑道：“小妞，你知道张总是什么人吗就在这里吹牛逼？就凭这个小子？”

　　飞云娱乐的总裁，娱乐圈三分之一的一线明星都是他捧红的，背靠华北大财团飞云集团，又有华北大家族张家撑腰，谁敢这么说话？

　　连韩冰卿的脸色都变了，她也实在不敢想象，为什么苏优璇会突然这么说，要是让张总听到，自己多半会被直接封杀了。

　　到那时，过气明星都比自己好一些了。

　　“小妹妹，你不要乱说话，这些人不敢把我们怎么样。”韩冰卿这时赶紧劝苏优璇道。

　　苏优璇这时却自信地说道：“冰卿姐你别怕，我大哥很厉害，那什么张总就算来了，也只能恭敬地道歉。”

　　“唉，小妹妹你们根本不懂啊，这个社会可不是你想象的那样。”

　　韩冰卿脑门一阵疼痛，她心中叹了口气，秦飞这两人什么都好，就是有一点，喜欢吹牛。

　　她现在已经在后悔，是不是那会儿不该和秦飞他们一起来吃饭的。

　　否则，最多也就是屈服于武力，陪这个王祺吃顿饭，不至于被公司封杀了。

　　她最近的人气本来就是不温不火，再出一件这样的事，以后恐怕都没机会出头了。

　　此时，餐厅外已经聚集了大量的酒店食客，他们见到自助餐厅里乱成一团，都过来凑热闹，也不敢往里面走。

　　也有人认出了韩冰卿，顿时开始议论纷纷——

　　“哎那不是那个女明星韩冰卿吗？怎么会在这里？”

　　“不知道，听说惹到了这家酒店总经理的儿子，她旁边那个女孩还敢骂飞云娱乐的张总啊。”

　　“哪个张总啊？难道是那个捧红了丽影、张逸凡那些大明星的飞云娱乐张总？”

　　“没错啊，你说是不是在找死，怕是过几天就被飞云娱乐给雪藏咯。”

　　有人甚至掏出了手机，悄悄地拍照准备发朋友圈。

　　就在餐厅内的两拨人对峙的时候，一个头顶地中海的秃子，陪着一名气息沉稳的中年人，来到了餐厅门口。天籁小说网

　　众人一看，顿时惊得咧了咧嘴，说曹操曹操到，张总果然来了！

　　“老爸？张总？”

　　王祺一见到门口进来的两人，立刻惊喜地大喊道。

　　“这下真的完了。”

　　韩冰卿一见到那位气息沉稳的中年人，脸颊顿时一白，内心一阵苦涩，经纪人临走前千叮咛万嘱咐不要惹祸，没想到还是出事了。

　　王祺的老爸王百万见到这个场景，疑惑地问道：“王祺，你在这儿做什么？”

　　他今天好不容易逮着机会邀请飞云娱乐的张总吃顿饭，却发现自助餐厅里一片混乱。

　　“冰卿，你怎么在这里？”旁边的张总见到韩冰卿，皱了皱眉问道。

　　韩冰卿见到张总已经认出了自己，解释的话到嘴边，却怎么也说不出口。

　　对面的王祺见状，嘴角浮现出一抹冷笑，然后将刚才发生的事，添油加醋地说了一遍。

　　尤其是苏优璇说的话，更是让张总脸色铁青，拳头紧握。

　　王百万当即就是大声怒喊道：“保安！保安！来把这两个人给我扔出去！前台人呢，吃干饭的吗？怎么把这两个人放进来了！”

　　“你说我连你大哥的一条狗都不如，那不知道，你大哥是哪位英雄好汉呢？”张总声音愠怒地看着苏优璇，竭力让自己不爆发。

　　秦飞在旁边终于撇了撇嘴，道：“是我，秦飞。”

　　见到秦飞还敢自己跳出来，王祺等人悄悄冷笑一声，刚才张总不在就算了，现在张总人就在面前，竟然还这么不知死活。

　　注定要死无葬身之地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第204章 一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 