    “怎么了？”

    “这里发生什么变化？

    取一个龙灵草竟然能够让山脉都发生这种变化？”

    十几位年轻人都是极为震惊。

    他们只知道这里有龙灵草，但想不到取一株药草，为何会这样。

    当初的曲流水，心灰意冷，即便是找到了龙灵草，也完全没有了想要将其炼化的心情，所以便藏在了这里，留给修行寻龙奇术的有缘人，这件事，他只告诉了琦琦几个人。

    也是打算借助琦琦几人的口，将这件事传播出去，然后让修行了寻龙奇术的修士，前来获取。

    但没想到，琦琦几人觉得这是曲前辈告诉他们的，这龙灵草又是非常的珍贵，这是绝对的信任他们，所以，他们也都是暗暗发誓，一定不要告诉旁人，这些年来，即便是自己家族，自己的父母都没有告诉，。

    今日，若不是灰毛鸡这种做法，他们必然是不会说的。

    李墨此刻正在全力破开龙头山，若不是提前知道这里有龙灵草，即便是他也无法找到，因为这里不仅仅是寻龙师将其隐藏了，更重要的是，还有类似与密码一样的数字。

    对于极为强大的寻龙师来讲，若是不知道这种密码，是根本无法破除的。

    “吼！”

    就在这时，龙头山之上忽然发出了一道龙吟声。

    这道龙吟声远远的传播了出去，瞬间便让整个星辰的修士全部听见了，如今，在星辰上的修士，不管是在做什么的，全部都是飞了过来。

    但还没有结束。

    “吼吼吼！”

    又是一连三道龙吟声袭来，这三道龙吟声，疯狂的朝着星辰外传去。

    只见便蔓延了数百万里，千万里，亿万里！周遭无数星辰，无数修行，皆是听见了这一道龙吟声，而且能够轻易的从这龙吟声之中，感知到位置。

    看到这种情况，李墨的眼眸微微一眯。

    这龙吟声显然是曲前辈早有准备的，早就设计好的，无论是谁打开了龙头山之后，都会有这样的龙吟声传出来，或许他是想让所有修士都过来，让能够拥有寻龙奇术的修士获得吧。

    因为他也不知道，打开龙头山的修士，究竟是不是寻龙师。

    这世间巧合太多，或许就会过了很多年后，便有一位修士无意间打开了。

    曲前辈的心中，还是想要将这龙灵草留给寻龙师的。

    但他也知道寻龙师几乎没有了，他也是得到了传承才修行的，所以才隐藏的这么好，做好了，隐藏很多年的准备。

    龙头山上的气息，也在这一刻完全变了。

    周遭无数的灵力，疯狂的朝着龙头上袭来，李墨停止了自己的动作。

    因为他知道，此刻的他已经没有办法控制龙头山了，这一切都是曲前辈设计好的，龙头山还需片刻时间，才能真正的爆发出来，而龙灵草正在其中。

    现在的他，只能在原地看着。

    哪怕是他拥有寻龙奇术，修行的造诣也已经很深了，但也无法改变，因为曲前辈已经准备很多年了，他若是强行改变，一是根本对抗不了这种布置了太久的天地大势。

    二是，强行对抗的话，若是将龙灵草损毁便不划算了。

    周围的大地都颤抖了起来，无数的碎石如同流星一般，朝着四周不断的爆发。

    这种冲击力是极强的，显然也是曲前辈布置好的，就是为了不让人靠近。

    以李墨此刻的修为自然是不惧的，身上的灵力，或者肉身之力，都可以轻易将这些冲击挡住。

    但琦琦他们却不行，李墨看了过去，。

    看见灰毛鸡站在他们的身旁后，便没有理会了。

    果然，看见无数碎石袭来，琦琦他们全部忍不住后退起来，全力抵挡。

    但灰毛鸡在他们的身前，随便挥手，便将所有碎石挡住了。

    琦琦等人看着灰毛鸡的动作，心中皆是生出一种复杂的感觉，方才灰毛鸡让他们几乎恨死了，但发现几人没事，甚至没有任何伤势的时候，对于灰毛鸡，他们的心中的恨，已经消失了大半了。

    而现在，灰毛鸡替他们挡住了攻击，他们觉得，这只鸡虽然是有些过分，但也是为了找到龙灵草的下落，其实心底似乎也不是那么的坏。

    就在他们心中刚刚升起这种念想的时候，灰毛鸡便已经转过头来。

    “你们这些小菜鸟，退后一些，太弱了，弱不禁风，真不知道你们怎么修行的？

    老祖都替你们尴尬！”

    “哼！”

    琦琦闻言，顿时怒哼了一声。

    “这只灰毛鸡真的是一点都不让人喜欢！”

    其他几个年轻人也道。

    在说话间，周围已经传来了无数的破空声。

    琦琦等人朝着后方看去，只见有数百人，从一个方向飞来，所有人的眼眸之中，都是露出了兴奋的光芒，他们就是再傻，此刻也能够看出来，这里绝对有大造化了，这种气息，这种气势，绝对有极大的造化出现了。

    “哈哈，真是多谢你们了，没想到你们几个小娃娃竟然在这里发现了这么大的造化！”

    这数百人显然是一个宗门的，穿的衣衫都是一样的，其中一个老者哈哈笑道。

    “这是天黄宗的，实力很强，宗门之中，有七八个太玄境修士！”

    琦琦的脸色顿时变了，犹豫了一下还是对着灰毛鸡说道：“我们快走吧，天黄宗的修士一向残暴，他们看见造化后，必定是会杀了你们的！”

    “小娃娃此刻还能想着老祖，不错不错，虽然实力很弱，但性格还不错！”

    老祖仿佛没有听见一样，反倒是夸奖琦琦起来。

    “快走吧，一会儿便来不及了啊！”

    琦琦露出急色。

    “宗主，这龙头山我们来了没有一万次，也有一千次了，这里从没有任何东西，怎么忽然好端端的有如此可怕的气息，爆发出来，并且还有一阵阵的龙吟声，这种恐怖的气息，让我一个太玄境的修士，都感觉到了震撼。”

    天黄宗一位长老疑惑道。

    “愚蠢，最近这里有什么传闻你没听过吗？”

    天黄宗宗主道。

    

