    苗人凤这么多年以来，一直觉得田归农是真的喜欢南兰，而南兰也真的喜欢田归农，而他不欲南兰受到伤害，因此明明受到了这个时代里最大的羞辱，却引而不发，不去找田归农的麻烦。

    南兰一直抱怨苗人凤不懂她不爱她，殊不知一个男人若是不真心爱一个女人的话，如何能受得了如此的奇耻大辱？更何况是打遍天下无敌手金面佛苗人凤！

    若是苗人凤不顾虑南兰的话，便是十个田归农也被他一剑杀了！

    “这件事从头到尾便是如此，如何处置，你们自己看着办！”

    杨行舟对苗人凤道：“如今田归农这个小人被杀，我心中十分的痛快，我一痛快就想喝酒，苗大侠，你这屋里可有酒喝？”

    苗人凤道：“不错！确实要喝酒！一会儿我陪着杨兄大醉一场！”

    胡斐将田归农的无头身躯拖到院内，喝道：“田归农已经死了，尸体谁拿回去？”

    此时院内几十个好手尽数中毒倒地，连移动身体都难以做到，他们眼见杨行舟把田归农拎进屋内，便知田归农下场肯定不妙，可现如今自身难保，已经无人关心田归农的死活，此时见到田归农的无头尸身，却没有几个人感到意外，反而有几人叫道：“这位少侠，我们只是田归农喊来助拳的，与苗大侠并无仇怨，还请手下留情，饶我等一命！”

    杨行舟来到院内，嘿嘿笑道：“饶你们一命？你们今日围杀苗大侠的时候，可曾想过饶他一命？”

    院内登时一静。

    杨行舟扫视众人：“念在你们今日手中不曾染血的份上，死罪可免，但是活罪难逃！”

    他看向身边的程灵素：“师妹，给他们解了毒吧！”

    程灵素摇头道：“已经晚啦，毒气入骨，无药可救！过上一会儿，他们都能自己活动，但是五脏受损，日后少不了五劳七伤，无法再与人动武了！”

    杨行舟吓了一跳：“这七星海棠这么厉害？”

    程灵素道：“不然为何会成为万毒之王？”

    院内众人听到两人问答，一霎时全都面如死灰，他们都是习武讨生活人，如今为了田归农的事情才千里迢迢助他杀苗人凤，现在人没杀掉，反倒自己中毒，看样子终生不能与人动武了，想到这里，所有人都生出绝望之情。

    一名青年男子踉跄站起，叫道：“阁下到底是谁，可否告知尊姓大名？今日之耻，他日我太行一脉，必定讨回！”

    杨行舟眼角跳了跳，扭头看向程灵素：“师妹，看样子这些人以后还想找回场子呢，嘿嘿，果然斩草除根才是正理。我们要不要把他们全都杀了？”

    院内众人俱都大惊，一名老者叫道：“少侠！少侠！您千万别跟这蠢货一般见识，只要今日您能饶我们一命，小老儿已经感激不尽啦！至于报仇，我们是决计不敢想的。”

    有人叫道：“我们这么多人，他还真的敢全都杀了不成？”

    杨行舟大怒：“这天下还有我杨行舟不敢杀之人？”

    大步走到此人面前，一剑刺出，当即了账。

    院内众人惊骇欲绝：“杨行舟！你是五雷真君杨行舟？”

    “杨大侠饶命！”

    “我们也是受田归农蛊惑，才做出此等事情来！”

    “小人绝不敢再言报仇一事！”

    听到杨行舟自报姓名，这一下整个院子都炸开了锅，人的名树的影，杨行舟凶名远播，众人知道这道人竟然是杨行舟，这才真正的害怕起来。

    本来苗人凤是当世大侠，不会滥杀无辜，这一次众人图谋不成，至不济被教训一番，应该不会有性命之忧，可是杨行舟却是与众不同，经他之手，向无活口，这段时间里他杀的官员和土匪强盗，就没有一个人能活命的，因此武林中便有人说道：宁闯紫禁城，不惹杨行舟！

    现在杨行舟就在他们眼前，不由得他们不惊。

    便是胡斐也害怕杨行舟杀心一起，真的把这些人杀了，急忙道：“杨兄，杀这些人别脏了你的手，让他们自生自灭去罢！”

    杨行舟道：“不行！我现在杀心已起，难以抑制，这些人一个都不能活！”

    程灵素叫道：“师兄，饶了他们罢！”

    不待杨行舟回话，便即冲众人道：“还不快走！”

    众人如蒙大赦，本来酸软的身体里不知从哪里涌出一股力气，手脚并用，快速向院外爬去，有人在地上缓缓打滚，也要爬出苗人凤的小院子。

    他们来到时候胸有成竹趾高气昂，此时却狼狈不堪，唯恐不能走出。

    杨行舟恶狠狠道：“谁最后一个走，老子便斩下他两条腿！”

    众人闻言，一阵鬼哭狼嚎，跑到更快，几个人撞在一起，在地上滚成一团，不住大叫，打着滚向门外跑去。

    杨行舟哈哈大笑：“一群废物！”

    现场只有一名少女不曾离开，扑到田归农的身上不住哭泣，口中叫道：“爹爹！”

    杨行舟走到这少女身前，问道：“那是田归农的女儿？”

    这少女有十六七岁，大眼小嘴，极为漂亮，抬头看向杨行舟，眼中露出了极度的仇恨：“杨行舟！是你杀了我爹么？”

    杨行舟道：“是我又怎么样？”

    这少女道：“你有本事就杀了我，否则的话，我早晚报此血海深仇，让你求生不得求死不能！”

    杨行舟叹了口气，手中长剑向前一送，正中这少女的心口，当即死了。

    “师兄不要！”

    “手下留情！”

    程灵素与胡斐喊的慢了一点，这少女已经被杨行舟一剑刺死。

    “师兄，你……”

    程灵素跺脚道：“你怎么能滥杀无辜？”

    杨行舟道：“她无辜么？之前锺氏兄弟与人交手的时候，她可是放了不少暗器，锺兆文肩头的丧门钉就是她甩出来的！师妹，行走江湖，心肠软可不成！”

    他说到这里，忽然想起在佛山与小尼姑圆性比斗的事情，心道：”老子当初是不是心肠有点软了，才放她一马？不过若是不把她放了，如何能引出红花会那一群废物？我斩她一臂，其实并不为过，但也不算轻了！”

    想到这里，心中生出一股豪情：“待到处理完这里的事情，须得抖擞精神，跟那么一群废物比斗一番！”

    程灵素见杨行舟神情有异，还以为他对自己刚才的制止不太满意，急忙道：“师兄，多杀人命，总归不好。不如下毒，将他们先毒倒，然后在查明情形，该杀则杀，当放则放，免得错杀了好人！”

    杨行舟笑道：“是，师妹说得对！”

    几人将院内的尸体找了个地方挖坑埋了，在苗人凤这里住了三天，到了第四天的时候，苗人凤双目奇痒无比，当即解开缠着眼睛的白布，果然如程灵素所说，眼睛已经恢复如初。

    杨行舟又等他恢复了一天，再无任何不妥之时，向苗人凤道：“苗大侠，我一直想要一个天下第一的名头，不是别人给的，而是自己打出来的，实实在在的天下第一！”

    他拔剑在手，嘿嘿笑道：“等打败了你，我好蓄势以待，准备应付一群早就看不顺眼的家伙！”

    ps ：本书的推荐还有打赏收藏有点令人伤心啊??