    墨杜莉雅垂头低语道：“我有吸收能量的能力，虽然远比不上您那种程度，但也足以在闪电之下保命。”

    以她的能力强度，别说像齐临那般直接吸收千倍等离子喷流，就连一倍的等离子喷流，也就是一道闪电，都能让她麻痹了几分钟，如今才恢复些许行动能力。

    只是虽然活着，但她并不开心。

    一直敬爱的父亲，居然拿她当避雷针！

    就像是一场梦，噩梦。

    她知道拜忒为达目的不择手段，可那个时候有她搀扶，一样可以避开闪电，结果却是推她出去挡雷，这并非明智的选择。

    是愚蠢吗？

    不，是厌恶。

    这是从小到大都存在的厌恶，她虽不知原因，但还是能感受得到，只是过去为了得到父亲的认可，她无视了这种感觉，现在却不得不面对。

    直面这种厌恶，才会痛苦，没了劫后余生的喜悦。

    她看向齐临，略带哭腔地问道：“王子殿下，您能告诉我吗？为什么一个父亲会把女儿推向闪电呢？”

    “不知道。”

    这个时候如果说些温柔的话，说不定就能直接俘获这个大美人。

    可齐临并没有这么做，而是催道：“起来吧，劳动会让你忘记悲伤，我现在能使唤的人只有你了，快去把散落在周围的黄金戟全都拿过来。”

    “……”

    墨杜莉雅呆住。

    她的情况与常人不同，心中渴求的是父爱，或者说父亲的认同。

    虽然父亲的人渣表现让她绝望，但心中的期待没有变，而那句“我现在能使唤的人只有你”让她产生了一种被需要的感觉，这就是她一直想要的认同。

    当然并不是什么人的认同都行，普通人的认同无法打动她。

    可眼前这人是谁？

    海妖王子！

    身份倒是其次，关键是他的强大，那是生吞闪电的强大，这种强者带来的安全感与父亲的感觉极为接近。

    因此这种强者的认同也与她心中渴望的“父亲的认同”产生了共鸣。

    就像黑暗中出现的一只手，把她从阴影中拉了出去。

    “是！”

    墨杜莉雅本是个喜怒不行于色的人，此时脸上却浮现了一抹微笑。

    因为难得，便显得更加美丽。

    “……”

    齐临虽然能观察微表情，却没有读心术，对墨杜莉雅忽然之间的欢喜感到不解，难道我说了什么让她开心的话？

    他百思不得其解，便不再去多想，转而去采集些此地植物的种子。

    万事俱备后，他与墨杜莉雅站到利维亚头顶上。

    墨杜莉雅从未想过自己能站在传说中的利维亚头顶上，这就好像普通人站到巨龙头上一样，心中同时产生了恐惧、兴奋等情绪。

    齐临道：“准备好，可能会有点头晕。”

    墨杜莉雅有些不解，为什么会头晕？

    紧接着，她眼前一花，天旋地转，有种进入水里的感觉。

    不，她确实进入水里了。

    因为下方就是王者之路的祭坛，墨杜莉雅朝下一看，却是一惊，只见下方弥散着红色的雾气，那是血液。

    “吼？”

    海怪阿利游了过来，它身上多了伤痕，想来是经过了一番激斗。

    虽然它守在这里，有袭击的优势，但拜忒那群人也不是吃素的，让海怪阿利费了好一番功夫才将他们消灭。

    是的，没有活口。

    利维亚的体型比泡沫公主号那艘游艇还要巨大，海怪阿利与之相比就像是猫与老虎的差距。

    海怪阿利看到利维亚，先是一喜，多年来的努力终于有了结果，紧接着看到利维亚头顶上的两个身影，心情顿时跌入谷底。

    什么情况？

    它与利维亚用心电感应沟通了一番，这才得知利维亚已经认齐临为主。

    “本体，你怎么能认人为主？”海怪阿利又惊又怒。

    利维亚道：“弟弟这是什么话？他看起来像个人，其实是个比我们还要强大的怪物，只有他才有资格驾驭我。”

    “就他？”海怪阿利不信。

    利维亚抬起一条触须，啪的一下抽在海怪阿利身上，力道之大直接将其抽得撞到不远处的海沟石壁上。

    “臭小子，放尊重点。”

    “……”海怪阿利委屈地不再说话，但心想一定是因为利维亚心思单纯，才会被那个至今还不知道叫什么的王子哄骗。

    齐临见双方完成了友好交流，便准备上浮。

    就在这时，上方有几个冰块掉了下来，定睛一看，冰块里还有些残肢断臂。

    从服饰上看，那是拜忒的肢体。

    墨杜莉雅垂头闭眼，为其做祷告。

    虽然是个人渣，但毕竟是他养大的，做些祷告无可厚非，而且对于海妖来说，葬身海底也不失为一种归宿，因此也没必要收尸。

    齐临却招了招手，用海妖血脉的控水能力抓住一块碎片，将其拉到手中，并采集了一些细胞进行观察。

    同时飞快地抬手在墨杜莉雅头上掠过，揪下一根头发，同样是为了观察细胞。

    墨杜莉雅仍旧闭着眼睛，却可以清晰地感受到齐临摸了摸她的头。

    这毫无疑问是一种关怀！

    啊，强者的温柔。

    虽然不小心揪了一根头发，但这无伤大雅，其中的温柔仍让她感到暖心。

    ……

    海上风平浪静，只是太阳渐渐靠近西边的海平面，将天边的云染成了一片红色，就像是火焰在燃烧。

    泡沫公主号的甲板上，美人们痴痴地望着海面。

    驾驶舱里，船长的目光透过窗户落在那些美人的背影上，嗤笑道：“一群卑贱的下人，真以为能当王妃。”

    他是拜忒的手下，清楚拜忒的为人，那个王子如果能活着回来，王妃也只能是墨杜莉雅小姐，因为拜忒要用墨杜莉雅控制王子。

    不过更大的可能是那个王子根本无法活着回来。

    就在这时，船员道：“船长，雷达探测到有一个巨大东西在接近我们，可是感应器只接收到了一个标记信号。”

    之前下水的贵族海妖，还有齐临身上都佩戴着一种能发出有标记信号的徽章，当泡沫公主号的感应器探测到那种标记信号时，就意味着他们回来了。

    “一个？”

    墨杜莉雅身上的徽章被闪电劈坏了，这一个信号其实是齐临身上的。

    齐临虽然也被闪电劈中，甚至还是被千倍等离子喷流正面集中，但他能够吸收所有等离子能量，因此徽章反而没事。

    船长不知道具体情况，以为这一个信号是拜忒的。

    因为在他的认知里，拜忒是下水之人里最强的。

    如果只有一个人能回来，答案显而易见。

    “是拜忒先生！”

    船长大笑道：“开始直播，让全世界的海妖同胞们，共同见证这一伟大的时刻。”

    “是！”

    在船员们的操控下，一部部安装了拍摄器材的无人机从泡沫公主号上飞出，三百六十度无死角地拍着海面。

    这画面被传送到海妖专属的卫星上，然后转播给世界各地的海妖。

    时隔三百年，七海之皇再度诞生！

    吃瓜群众无处不在，不分种族和地域，这是海妖们这三百年来的最大事件，自然受到了全球所有海妖的关注。

