    发生了什么事能够让郇炎的态度改变这么大？

    一边，郇贺从椅子上起身，朝郇炎这边走了过来，微笑着开口道，“郇炎，我已经按照你的意思同他们说了。”

    “可他们不相信，硬要你亲自出来同他们说，不得已，我只能让人去叫你。”

    “现在，你同他们说一说你的真实想法，这样，也省得天天都有这些帝国学院的人来打扰你修炼。”

    郇贺说这话理所当然，胸有成竹的语气，似乎肯定了郇炎一定会按照他所说的这么做。

    一边，徐沥瞪大眼睛，满脸不敢置信的盯着郇炎，似乎不相信郇炎竟然讨厌他们。

    甚至还让自己的二哥出来打发他们！

    在几人目光注视下，郇炎抿了抿唇，旋即张嘴缓缓开口道。

    “老师，谢谢你这段时间来对我的照顾，我知道现在退出十二班，对十二班是多么得不公平，但我真的不想再进十二班了。”

    郇炎说着，声音微微顿了下，又道，“老师，对不起，让你们白跑一趟，你们回去吧，我不会再回学院了。”

    郇炎声音清晰，将自己的想法一句句的说了出来。

    话音落下，徐沥的表情便不敢置信的变了，“郇炎，你，你怎么能这么说？那可是我们共同的目标，你！”

    “对不起，我意已决，你们走吧。”

    郇炎表情冷淡，从那张俊脸之上，再也感觉不到他那笑意盈盈。

    有的，只是冰冷如刀的字眼，以及那冷漠至极的视线。

    “不，我还是不相信，郇炎，云老师为你做了那么多事情，你体内的火毒都是她解的，你忘了吗？”

    “你知不知道这一次的考核对云老师，对十二班有多严重的影响？你怎么能这么对她？”

    一边，徐沥有些声嘶力竭的怒吼出声。

    然而，郇炎却只是眼皮子掀起来看了一眼徐沥一眼，开口语气依旧冷漠。

    “对不起，关于考核你们另想办法吧，我已经决定不会再回学院了。”

    话音落下，郇炎直接转身，向客厅门外离开，没有丝毫的犹豫。

    徐沥惊愕得瞪大眼睛，满脸怒气冲冲的想要上前拉住他，却被郇家那名小厮拉住。

    “这位小公子，我家郇炎公子已经说的很清楚了，帝国学院的事情，他已经不再管了，你们考核之事，还是另想办法吧。”

    他拦住徐沥，不让他过去。

    徐沥挣扎两下想叫住郇炎，但他离开的背影是那么决绝，分明一点想要留下的想法都没有，脚步那么快。

    很快，便消失在了云苏和徐沥的视线当中。

    徐沥表情狰狞，恨不能冲上去揪住郇炎的衣领让他停下来。

    一边，郇贺上前来轻笑道，“我这弟弟现在似乎并不想见你们，话他已经说得很清楚了。”

    “既然如此，还请两位快些离开我郇府吧。”

    郇贺说话的语气并不客气，冷冷的已经没有了最初的耐心。

    徐沥气恼得不行，但面对郇炎的冷漠，他就像一拳头打在棉花里，使不上劲儿。

    感情当初他们的那些誓言，那些承诺，只有他当真了？

    郇炎根本没有将之放在心上吗？

    徐沥恨得牙痒痒，却又毫无办法，只能看向一边的云苏，“云老师……”

    “既然郇炎都已经如此表示了，我们再死缠烂打，又能有什么效果？”

    云苏轻轻摇头，抬手阻止了他想说的话，旋即扭头看向郇贺，“郇贺公子，今日打扰了。”

    郇贺微微拱手，也不说什么客气话，一双眼冷淡的盯着两个人，明显的逐客眼神。

    云苏拱拱手，倒也没有再说其他的话，伸手拉住一边有些心不甘情不愿的徐沥，转身就要离开郇府。

    徐沥见此，心头着急更甚，“云老师，这或许只是郇炎一时糊涂，以他的性格，他肯定不会说这样的话的。”

    “云老师，我们再劝劝他，或许他就会跟我们一起回学院了！”

    徐沥望着云苏的目光，见她如此决绝，以为她是真的生气了，赶忙着急的开口。

    云苏眉头拧紧，只轻轻冷哼了一声，“他刚刚说的那些话，你难道没有听到？”

    “这些恐怕都是他的肺腑之言！”

    “不用再说了，我们走！”

    云苏说些，一把拉上徐沥胳膊转身便要离开。

    徐沥被拽了两下，还想解释什么，但看云苏这么决绝的表情，想说的话又生生吞进了嘴里，只是扭头恶狠狠的瞪了一眼身后的郇贺。

    两人出了客厅，便没有任何停顿的往外走，直接走出了云府大门。

    身后，郇贺冷眼盯着两人背影，也直到消失不见，这才扭头朝身侧那名小厮说了一句，“做的不错！”

    小厮眼睛一亮，赶忙拱手应道，“是！”

    ……

    彼时，一处街角，云苏本快步往前走着，却被身后的徐沥硬生生的拖住。

    “云老师，你真的相信郇炎会对我们说那些话吗？他不是这种人！”

    看着云苏阴冷的表情，徐沥忍不住一遍遍给云苏解释保证。

    他不相信郇炎会变成这样的人，自然也绝对不信郇炎会说这种话。

    至于今天的事……

    “云老师，郇炎肯定有难言之隐，或许，或许是被威胁了，才对我们这么冷漠，才说出那些话！”

    “云老师，郇炎不会有危险吧？我们，我们该怎么做去救他？”

    徐沥这一联想，瞬间就有些坐不住了。

    各种郇炎被害的脑补画面一遍遍的回想，忍不住开口。

    云苏眸子微微垂下，目光在街角两道鬼鬼祟祟的身影上一扫，面色冷淡的开口了。

    “他亲口承认的那些话，难道还会有假的？威胁？他可是郇府少主，谁能够威胁得了他？”

    “那些话，恐怕就是他的真心话。”

    “走吧，不要在这里丢人现眼！”

    云苏说着，直接伸手拽过徐沥的胳膊，拖着他一起向前面街道离开的方向而去。

    徐沥急得面色煞白，但面对如此生气的云苏，他也不敢再替郇炎解释，只希望等云苏冷静下来，能发现不对劲儿。

    徐沥被云苏拖拽着上了马，直到离开西北街区，身后跟着的尾巴消失，云苏拉下缰绳调转马头。

