    王熙凤支着身子，亲了贾宝玉一下之后，抬起头，眼神迷离而又紧张的看着贾宝玉。

    她的心跳的很快。

    她怕下一秒钟，贾宝玉便把她推开，或者是给她一个鄙夷的眼神，而后抽身而退。

    那样她还有什么脸面活在这个世上？

    不过两个呼吸过后，贾宝玉还是没动。他只是静静的看着她，忽地开口：“心里好受一点了？”

    王熙凤拿不住贾宝玉的意思，觉得有些尴尬，微微别过了头。

    不过随即她就回过头来，恨声道：“少废话，你就说你答应不答应！”

    她稍稍挺了挺胸。

    贾宝玉面上微不可查的一笑，一个翻身，然后在她有些惴惴的神色之中，一把将她抱了起来。

    这个女人情绪很不稳定，需要进行由下而上的心灵治疗。

    随意掂了一下，贾宝玉发现，这个女人只是看起来张扬一些，实则还是很轻盈的。

    王熙凤面色陡然红了起来，她埋头在贾宝玉胸膛，颤声道：“后头山脚下有两间屋子……”

    “不用，我自有去处。”

    否定了王熙凤的建议，贾宝玉抱着她丰软的身子，循着月光，从那小径钻进了曲尽通幽之内。

    ……

    平儿很担心王熙凤。

    她出了院子之后，第一时间朝荣国府内赶，没找到王熙凤。

    然后她才想起王熙凤可能去找李灵去了，便又去稻香村。

    李灵告诉她王熙凤已经走了。

    平儿便没办法了，因为事关重大，她又不敢挨门挨户的问，因为那样容易使人生疑。

    没办法，她只能命几个得用的小丫鬟各处守着，自己也立在院门外等候。

    她觉得，只要王熙凤没去找贾母或者王夫人，这件事都还有转圜的余地。

    一直过了好久，终于看见王熙凤从那边走来。

    平儿赶忙迎上去。

    “奶奶……”

    平儿觉得有些奇怪，眼前的二奶奶，和她想象中的有些不一样呢。

    没有暴怒，没有狂躁，甚至，连伤心都没有……

    平静的有些诡异。

    她担忧的搀起王熙凤手臂，触手间，只觉湿润润的。

    奶奶的衣裳竟然是湿的。

    是眼泪，还是别的什么……

    平儿微微嗅了嗅空气中传来的气味，皱起了眉头。

    王熙凤看了她一眼，摆开她的手，直接往屋里走，一边走一边道：“去准备热水，我要洗个澡。”

    平儿张了张嘴，暂时止住追问的心思。

    不管怎么说，奶奶的情绪稳定下来了就好，其他的，都不重要……

    ……

    贾宝玉走出曲径通幽，看着半天上的幽幽残月，叹了口气。

    终究，还是沉沦在红粉骷髅之中。

    不过这具红粉骷髅，真是令人流连忘返，食髓知味啊。

    摇摇头，整理好一切不必要表露出来的情绪，贾宝玉来到稻香村。

    婆子们给贾宝玉开了院门，眼中有些疑惑之色。

    今晚这是怎么了，接二连三有人来找李姑娘……

    “大奶奶已经睡下了，李姑娘还没睡。”

    听得此话，贾宝玉也就不管正屋，直接来到后头李灵的小院子。

    李灵屋里没有别的丫鬟，就一个五儿，还不知道去哪儿了，显得相当幽静，连贾宝玉进来都没人知道。

    贾宝玉便直接进了屋。

    长灯之下，李灵还在伏案研究什么，听见响动才抬头。

    “你怎么来了。”

    她站起来，给贾宝玉让座。

    贾宝玉只坐在她的对面，拿起之前她正在研究的那本子，瞧了两眼。

    “二嫂子之前来找过你？”

    李灵本来就疑惑的心思更重了，她迟疑了一下，还是点点头。

    先是王熙凤来找她问药理，再是平儿姑娘急匆匆来找王熙凤，现在连贾宝玉也来过问王熙凤，显然有事情发生。

    说起来，她并非完全不谙世事之人。之前之所以轻易被王熙凤套出实话，不过是因为王熙凤行事说话的手段高明，她一时不查。

    心中有担忧，她便直接问：“是出了什么事了吗？”

    贾宝玉点点头，从袖中把那方子拿出来给她。

    李灵看了两眼，皱眉道：“二嫂子……琏二奶奶方才没给我看这个方子，她只问了两个药材，就在这其中。”

    李灵便把王熙凤来了之后的所言所行都告诉了贾宝玉。

    “真有避孕之效？”

    “这个无法确定，不过民间确有传言久服有这种效果。”李灵沉稳的回答说。

    她之前察觉了不对劲，便开始翻看医书札记，还未完全揭开疑惑。

    得到这个答案贾宝玉毫无意外，只是有些心塞。

    其实，药是不是真的有用这个不重要，重要的是，确有其事……

    也就是说，若无意外，这份调养秘方，真的是王夫人心存不轨之心的具体表现。

    站在王夫人的立场，他能够理解一两分她的这种行为。

    但是站在他自己的立场，只有浑身不得劲儿。

    幸好王熙凤一直以来都觊觎他的美色，否则，今日之事，还真的不好善了。

    为了保王夫人而牺牲王熙凤这样的事，他不忍心做。

    所以，王熙凤愿意主动退步，是一件好事，他也用实际行动补偿她了。

    效果不错。

    之前的她，很满足，很风情万种……想来心中那口气应该暂时咽下去了。

    李灵见贾宝玉面色沉重，弯腰问道：“可是琏二奶奶出了什么事？”

    贾宝玉就势拿起她的手来，握在手心里，摇摇头道：“这件事本来不关你的事，你不用过问。以后再有人问起，你只当不知道就是。”

    李灵点点头，从贾宝玉的话语中，她已经意识到了大概意思。

    她本来也无意沾惹是非。

    不过随即她脸就红起来了。

    这屋里没别人，孤男寡女，贾宝玉还握着她的手。

    万一他要是想那样，我该怎么办？

    李灵没经历过情爱，不知其中滋味，却早已仰望几许，因此十分忐忑。

    不过过了好一会儿，面前的小男人还是没有太唐突的举动。

    他只是站起来，低头在她额前吻了一下，嘱咐道：“时间不早了，早些休息才好，别作践坏了身子。”

    “嗯。”

    她温顺的点点头，想要把头靠在贾宝玉的怀里，却直到贾宝玉松开她离开房间都没有做到。

    走到房门处，看着贾宝玉已经消失在院外，她心里才幽幽叹了一声。

    虽有些失落，但是对于贾宝玉的守礼、尊重，她更觉珍贵。

    她虽不算阅尽沧桑，但凭她自己对世界的认识，知道世上这般好男儿，真的太难得了。

    罢了，再有半年多而已，等等就好了……

    ……

    