
　　小舞猛的抬起头，紧紧的抓住大明身上的鳞片，“不行，大明、二明，你们不能这样做。”

　　大明眼中闪烁着悠然神光，没有理会小舞的拒绝，献祭这件事,必须进行，“至于你，唐三，坦白说，刚开始的时候，我并不喜欢你，因为你是人类，而当你带着小舞姐出现在那个人类女人身边时,我更想杀你，因为你害了小舞姐的生命，一直以来，小舞都和我们在一起，我们三个一起生活了近十万年的时间，感情外人无法理解。”

　　“可是，当我看到你为了小舞姐的安危，居然与那个无比危险的女人奋力战斗，拼死抵抗时，我才看到了你身上的光芒，我错了，你不是坏人，你是好人，我愿意相信你，正如你也信任着我们一样，我没有什么拿得出来的报酬给你，但是我身为十万年魂兽，也有一些家底，如果你愿意的话,届时让二明拿给你罢。”

　　苏可默默注视着大明，刚想开口说一句我不是唐三，但又感觉这么说会不会很破坏气氛，毕竟人家都深情说唐三，巴拉巴拉了，我再来一句你叫错人了，那岂不是很尴尬。

　　小舞却猛的扑上去，抱着大明粗大的脖子放声痛哭。

　　“不要，不要，我舍不得你们，我不愿意！”

　　一直沉默的二明突然开口了，“小舞姐，如果你不希望大哥的死没有任何价值，就不要阻拦它了，我和大哥刚才就已经想好了，既然必死，何不死的更有意义。能够帮你更加安全的活下去,我们的死也是值得的，而且，我们成为了你的魂环之后，可以说是依旧守护在你身边。”

　　“我早有了死意，毕竟我撑不了多久，可是大哥说得对，如果我也死了，小舞姐就真的只能靠唐三一人保护了，这样的难度，未免太大了些，我大致也能猜到大哥要做什么，所以小舞姐，你且看着吧，大哥那最后的魂力.....”

　　二明那魂兽的声音带着无比的虚弱，他还能苟活大概一天一夜的时日，只是如果大哥愿意牺牲自己最后的生命力，彻底榨干身躯内每一寸的活力，然后转移给它，那么或许在新的生命力的注入下，它可以借此短暂对抗那致命的，侵入灵魂的毒素，借此存活下来。

　　一者生，一者死。

　　一声气势滔天的咆哮声响起，一团炽热的红光就在这落日大森林中燃烧，刺目的红光，从天青牛蟒眉心处绽放开来，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。

　　献祭，是的，这就是献祭。

　　这就是大明所说，有办法能够让二明活下来的办法，同时也是能够让小舞得到保护自己实力的办法。

　　一头十万年魂兽献祭所产生的增幅，足以令小舞的魂力直接跳跃十五级，提升到四十五级的程度。

　　这当然不奇怪，因为仅仅只是一头化形中的蓝银皇阿银的献祭，就可以直接推动唐昊封号斗罗九十级一路跳到九十五级，就可以明显得出十万年魂兽有多少魂力了。

　　当然了，这是因为阿银此前是全盛实力，所以才具备着几乎完整的魂力，而像是原著中大明二明处于重伤状态，马上不治身亡的情况下，二者同时献祭，也才只能让唐三从八十五级升级到九十级。

　　而现在的大明献祭是单独的一头十万年魂兽，而且受创比原著更甚，按理来说应该是没有多少力量的，但是十万年的底蕴在这边，如果小舞是有着魂斗罗实力的强者，恐怕提升一两级就是极限了，但是小舞现在只是魂尊，三十级的魂尊。

　　再加上她本身就是魂兽化形，假如说魂兽给魂师献祭，最多只能吸收百分之八十的话，那么魂兽给魂兽献祭，几乎可以得到百分之九十九的能量，这是种族天生的差别，与强大与否无关，因此小舞的实力将在这一刻得到飞跃进展，哪怕这并不是她想看到的。

　　“老二，小舞以后就交给你了。”大明的声音在二明心中响起，二明冰冷的目光变得痛苦起来，在那红光骤然增强的一瞬间，两行热泪静止在它面庞之上。

　　红色的焰开始从大明身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰，而其中燃烧的更是他的鲜血、生命还有那十万年的修为。

　　红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有地一切，也在这一刻为之静止。

　　大明那庞大的身躯都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红，身上的鳞片已经化为灰烬消失，露出了刺目的紫黑色，被毒素浸染的血肉，此时此刻，那紫黑色逐渐消散，只留下了宛如红宝石一般晶莹剔透的骨血。

　　没有人能看得到它，因为在这一瞬间，停止的也包括周围人的意识。

　　这才是属于十万年魂兽的力量，尤其是在它已经燃烧自己生命能量的情况下。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而大明的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　所有的红色扩张成一个巨大地圆环缓缓收缩，围绕着小舞，缓缓融入进去。

　　沐浴在大明身上冒出的血焰之中，小舞全身不断传来麻痒的感觉，弱小的感觉荡然无存，一股股充沛无比的力量从体内深处涌现，此时的魂力正以几何倍数的激增着，近乎疯狂的冲过了一个又一个关口。

　　但此时的小舞，却丝毫没有因为自己魂力提升而兴奋，心中反而充满了悲哀。

　　她这实力的提升，是通过大明献祭得来的，如果有的选择，她永远也不希望依靠这种方法来提升，这可是她从小长到大的家人！

　　大明、你走好，我一定会为你报仇的，武魂殿比比东，如果你还没死的话，就等着我吧。

　　终于，大明身上的光芒完全淡去，一根血红色的右臂骨未经控制，自己飞到了小舞手臂之处，悄然融合了进去。

　　“小舞姐，这就是我的最后的魂力了，收下吧！”

　　“大明……”小舞的泪水终于流了下来，大明的声音在虚弱中消失，它那庞大的身体也已化为一条青色的小蛇平躺在地上，青光渐渐淡去，凝聚成了几乎实质性的生命能量，化作光芒，涌入了二明的躯体之中。

　　它死之后最后的力量也交付给了自己的兄弟。

　　再失去了这份能量后，这条小蛇的躯体，化为了一片死灰色。

　　风一吹，如同飞灰般，消散于了天地之间。

　　力量传递小舞，生命交付兄弟，大明不后悔，这就是它的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十二章：传递力量，交付生命免费阅读。https://xs.23sk.com 