    嗯？有人？

    罗伊之前就已经特地选择了营地偏僻的角落呆着了，目的就是不被人打扰，没想到还是有人游荡到了这里来。

    他转过头去，发现竟然是一只魅魔站在离他不远的身后，那魅魔，是塞尔伦之前召唤出来的高阶恶魔的其中之一，她或许是路过这里的时候，不小心看到了躲在角落树荫后的罗伊，所以这时候紧紧地盯着罗伊手里那奇怪的水果。

    但罗伊没有理会她，张开嘴一口咬在了暗暗果实身上，随后，一阵难以言喻的味道便出现在了口中，让罗伊整个表情都变了！

    系统具现暗暗果实的时候，概念都来源于罗伊的记忆，而罗伊的记忆中，恶魔果实都是很难吃的，但具体怎么个难吃法，罗伊当然也不知道，系统也无法做出准确的参考，所以干脆以字面的含义来进行定义。

    简单的一个“难吃”，竟然被系统综合了所有难吃而诞生的概念，那种滋味，简直难以想象！

    如果说这颗暗暗果实是强化版的，那么这味道也是超级强化的难吃！以至于罗伊一口咬下去之后，整个面容都扭曲了！

    他都恨不得一口将嘴里的果实给吐出来，然后趴在地上呕它个几升胆汁出来……

    罗伊有点后悔，之前光记着消除恶魔果实的弱点去了，怎么忘了把这味道给改良一下呢？

    但是为了获得其中的力量，哪怕再艰难再恶心，罗伊都还是强忍着，将第一口果实给咽了下去。

    看到罗伊根本不理她，那魅魔很是气恼，区区一个下位恶魔而已，竟然敢无视高阶恶魔的话？谁给他的胆子？

    魅魔还没有到上位魔族的地步，严格来说，只能算是中位顶层，但对于下位恶魔来说，也能算是高阶恶魔了……

    但，这魅魔气恼归气恼，直觉却告诉她，罗伊手里那奇怪的果实，估计是什么好东西！这只下位恶魔竟然在自己开口询问了，都还不管不顾地咬下去，看起来似乎迫不及待的样子，而且还躲在这种偏僻的角落处，要不是好东西，他会特地避开别人？

    这么一想，魅魔顿时便上心了，立马朝着罗伊走了过来。

    她虽然也看到了罗伊那扭曲的表情，但是她可一点都不信，这不会是为了防止我打他东西的主意，而特地装出来的吧？

    魅魔心中冷笑：小样，演技太过火了吧？一看就知道是假的！什么东西能够难吃这种样子？

    所以，走到罗伊面前之后，魅魔一伸手，对着罗伊道：“拿来给我看看！”

    上位者抢下位者的东西，看起来是那么天经地义的，这就是恶魔的生活法则，罗伊当然知道这一点，这也是他刚才二话不说，直接开吃的原因，现在看到魅魔伸手讨要，罗伊装作一脸犹豫地道：“大人，就是个奇怪的水果而已！”

    “是不是水果，我自己会品尝！”这魅魔冷哼了一声道。

    “你……确定你真的要吗？”罗伊不甘心地再次问道：“别说我没有警告过你，这东西真的很难吃！”

    “废话！”魅魔：“难不难吃，不是你说了算的！我同样自己会尝！”

    “好吧！既然你都这么说了……”罗伊“万分不甘”地，只好将手里的水果递了出去。

    给她无所谓，反正恶魔果实吃了第一口之后，力量就获得了，剩下的，仅仅只是一个超级难吃的皮囊而已！

    这魅魔接过暗暗果实之后，望着罗伊冷哼了一声，下位恶魔就是下位恶魔，白长了那么大的个子，然后看了看手里的果实，魅魔越发确定，这东西不一般，至少她从来没有见过，会有水果长成这幅模样的，于是二话不说，也同样一口咬了下去。

    然而下一秒，仿佛会传染一样，罗伊之前那扭曲的表情，也同样出现在了魅魔的脸上！

    “哇呕！！！”

    和罗伊不同的是，魅魔直接就吐出来了，而且是趴在地上，不停地狂呕酸水！

    偏偏的，罗伊还在旁边来了一句：“大人，你没事吧？我都和你说了，真的很难吃！”

    “你……！！”魅魔听着这话，后悔死了，没想到这只下位恶魔说的，竟然是真的，她有心想要发火，但是那种难受的感觉，却让她再次张嘴，又直接吐出来了。

    短短一会儿工夫，她觉得自己连一个星期前吃的食物都被吐了出来，这种感觉，让她觉得自己整个人都虚脱了！

    “我去给你找点水来！”罗伊该看的都看了，难吃的东西原来不是自己一个人吃到，这就让他心情很好了，于是丢下这句话后，直接就跑掉了。

    而罗伊这一去，便一去不回！

    偏偏那魅魔还信了他的邪，竟然真的在原地一边呕吐，一边等着罗伊找水来给她漱口……等到半个小时之后，魅魔苦胆水都呕光了，也没见罗伊回来，这才意识到上当了！

    而离去的罗伊，这时候正在满意地看着自己的改变，他只是稍微试验了一下自己的能力，暗暗果实果然如同原版一样，稍一动用恶魔果实的力量，罗伊的双爪便弥漫起了漆黑的烟雾！

    在他的属性当中，载入的素材也增加了，多了一个暗暗果实的项，技能当中，倒是没有像T病毒强化那样，多出念动力技能，罗伊猜测，这可能要自己开发恶魔果实的力量，才会形成技能，毕竟在他的记忆中，恶魔果实能力者就是这样的，不是一吃下去就获得技能的。

    等他回到营地当中，便回到了塞尔伦附近，此时的塞尔伦，正在恢复着魔力，他之前召唤了那么多的高阶恶魔，差不多把自己的魔力都给用光了，现在正处于一种紧迫感当中。

    而他召唤出来的那些深渊恶魔和大恶魔们，几乎都聚在一起，单独形成了一个小圈子，百无聊赖地呆着。

    也不知道过了多久，之前那魅魔终于回来了，一副铁青的嘴脸，她倒是在恶魔群当中，找到了罗伊的身影，于是气冲冲地走上前来，准备对罗伊进行质问，然而，当她发现罗伊正呆在塞尔伦附近不远处的时候，她却又不敢了。

    她可以在罗伊这个下位恶魔面前随意指使，但是在塞尔伦这样的上位恶魔面前，她也得乖乖的守规矩才行，这是恶魔一族千万年形成的规矩，塞尔伦这时候明显在休息，她要是敢上去打扰到塞尔伦的话，不会有她的好果子吃的。

    所以她只能暂时咬牙切齿地将这件事记在心里，恨恨地盯着罗伊。

    罗伊自然看到了她的目光，但是却根本没有放在心上，他之所以呆在塞尔伦的身边，就是为了这个时候。

    他从没想过真的去给这魅魔找水，反正在罗伊看来，很快大战就要来了，这些被塞尔伦召唤出来的高阶恶魔，面临的可不是什么好事，虽说塞尔伦告诉他们即将有战争，但是却没有告诉他们战争会是什么样的规模，要是精灵族的伏击真的到来，等待这些高阶恶魔的，就是精灵族的高阶兵种了！

    说不定龙族也会出动，届时这些高阶恶魔能不能活下来都还不知道呢，他需要去顾及这魅魔的感受吗？

    所以，罗伊现在就喜欢看这魅魔拿他没办法的表情……

    时间一点点过去，塞尔伦的魔力总算是恢复了一些，然而，正当他起身打算命令部队回撤的时候，一支呼啸而来的箭支，却打断了他！

    这支箭支，直接穿透了一个小恶魔的身体，将小恶魔射飞了钉在树上，可见其力量之大！而这支箭，仿佛一个信号一样，接踵而来的，就是漫天的箭雨！

    精灵族来了！这是他们标准的开场攻势！