    看着她微微发红的脸蛋，也不知道是因为害羞，还是因为被气的，墨璟琛心情甚好的勾了勾滣道：“妤妤，你知道你现在的模样有多么诱人吗？”

    冷霜气急败坏，剧烈的挣扎：“滚开！放开我！”

    她的反抗引得路过的路人纷纷看过来，墨璟琛眸色一沉，盯着她红艳艳的唇-瓣，猛不丁的wen上去。

    喋喋不休的小-嘴儿被堵住，仿佛世界都安静了。

    冷霜不敢置信的瞪大眼眸，看着男人的脸在自己面前放大。

    触不及防的对上他漆黑的双眸，瞳孔里满满都是自己的身影，眸底弥漫的深情，让她心惊不已。

    这男人……

    有那么一刻，她仿佛觉得这男人好熟悉，像是认识，看着他这张脸，又觉得异常的陌生。

    看着她傻愣住，没有反抗，墨璟琛心底涌起一抹欣喜。

    他家妤妤就应该这样，不反抗他的亲近，反而很喜欢他的亲密行为。

    比如，wen她，再比如的更深一步……

    更深一步！

    更深一步！

    也不知道怎么就想到这儿。

    一下子这就成了自己的执念。

    这执念在心底扎了更，疯狂生长。

    趁着她楞神的档口，墨璟琛撬开她的唇齿，越发深入……

    他忽然的行为，让她措手不及，冷霜恍然回过神来，剧烈的挣扎。

    “嗯……放……唔……”

    她的抵抗，促使两具身体相互摩擦，撩的墨璟琛浑身燥热起来……

    手在腰肢上游走，刚要伸进去，却忽然想到这儿是外面。

    虽然很想要她，可他却没有要让人观赏的癖好。

    再说了，他家妤妤也只有他能看！

    想到这儿，墨璟琛就要松开她，头抵着她的额头，滣贴着她的滣，呼吸暧暧-昧交缠：“去我家，继续？”

    冷霜震惊的瞪大双眸，随即满脸染上怒气，眸色变的阴狠。

    快速的出手，跟他打斗起来。

    冷霜的身手在女人，甚至一般练家子的男人面前，都有过之而无不及。

    可她遇到的对手是墨璟琛，一个从小就经历军事化训练伸手的男人。

    在墨璟琛手下过了几招，却是被他抓住双手，反背在背后。

    她挣扎了一下，却动弹不得，愤怒的瞪向他：“松开！”

    不知道怎么的，他爱极了他家妤妤脸红的样子。

    “不放！这辈子都不会放手！冷霜是吧，我告诉你，你最好认清楚自己是谁，你叫黎妤，这辈子最喜欢的人叫墨璟琛，也就是我。你乖乖的，等我跟丁宁静离完婚，我就跟你结婚。

    到时候，我带你去环球旅游，去你想去那三十多个国家。

    我会宠你，爱你一辈子！”

    忽然而来的表白，让冷霜整个人都诧异住。

    记忆中，自己一直在刀尖上舔血，从来没有人关心过她，更别说有人跟她表白。

    看着她眼底的诧异，以及不敢置信，墨璟琛心头一痛。

    妤妤不记得自己，不爱自己，都是自己作的。

    余生他不求她能记起自己，只求能跟她在一起，要是喜欢自己那么一点点就更好了。

    