    火遁·豪火灭却，B级忍术，将查克拉聚集在喉咙后，向前方吐出一大片如同海水一般的火焰，范围非常大。

    当宇智波富岳使出“火遁·豪火灭却”的刹那，正在一旁充当裁判的山崎助面色大变，连忙大喊道：“同学们，快散开！”

    其实不用他说，当火海席卷测试场地的瞬间，一年级1班的学生们都慌忙的后退，不要说他们了，就连在测试场地内的另外三人，秋道翔平、鹿良久保和山中茉美，也顾不得测试了，慌不择路的退出测试场地。

    炙热的火舌，让靠得近些的围观学生眉头都差点烧起来，一时间，场面混乱不堪。

    操场边缘，当看到宇智波富岳使出“火遁·豪火灭却”时，日向宗家家主脸上的表情再也绷不住了。

    “B级忍术！”

    忍术等级提升到了B级，已经是上忍才能够学习和掌握的忍术技能了，主要是这个级别的忍术都需要用到查克拉的性质变化或者是形态变化，并且对于忍者的查克拉量有极高的要求。

    当然了，极个别天赋异禀的下忍或者中忍，也是能学会的。

    但那毕竟是少数。

    不仅是日向宗家家主，就连一旁的宇智波家主，眼中也满是抑制不住的震惊之色。

    他知道自己的儿子开启了二勾玉写轮眼，但并不清楚，自己的儿子竟然还掌握了B级忍术！

    可以说，掌握了B级忍术和开启二勾玉写轮眼的宇智波富岳，已经是一个有实无名的特别上忍了！

    “快救人！”

    短暂的震惊过后，日向宗家家主快速冲向测试场地。

    B级忍术的威能，绝不是肉体能够硬扛的，虽然知道自己此刻过去可能已经为时已晚，但他还是快速冲了过去。

    ……

    炙热的烈焰，如同火海，无情的灼烧着地面，令空气都变得扭曲起来。

    宇智波富岳维持着喷吐火焰的姿势，双眼死死盯着前方日向云泷所在的方位。

    “火遁·豪火灭却”的攻击范围非常大，将日向云泷所处的那半边比试场地完全覆盖，并向外蔓延，可以说，哪怕他的速度再快，在这样的范围攻击面前，也无路可走！

    当这个忍术使用出来的时候，宇智波富岳就知道，自己这场比试基本取得了胜利。

    没有人能够用肉身硬扛B级攻击型忍术的攻击，哪怕是火影大人！

    可是，不知为何，他的内心总有一股隐隐的不安感。

    这种感觉，从战斗开始时便一直萦绕在他心头，哪怕此刻基本奠定了胜局，也没有丝毫减缓。

    燃烧的火海，带起灼热的气流，吹动他的长发向后飘扬。

    忽然间，他感觉一抹寒意出现在他的脖颈处。

    那是金属的触感，冰凉、刺骨……

    “富岳同学，你输了呢。”

    平淡中带着一抹轻笑的声音出现在耳旁，令宇智波富岳的身体慢慢变得僵硬。

    他缓缓转头，看向了出现在身旁用苦无抵着他脖颈处的日向云泷，眼中闪过震惊、疑惑等复杂的神色。

    但最终，他还是松开了结着印的双手，颓然的叹了口气。

    “我……输了……”

    声音里，满是苦涩。

    经历了这么久的苦练，最终，还是输了，并且输得跟上次一样，彻彻底底。

    “砰！”

    就在这时，两道身影破开周围的火海，冲进了比试场地，看到了眼前的这一幕。

    身穿深蓝色宇智波族服的男孩无力的放下手，脸上满是深沉的无力之色，在他身旁，是用未开封的苦无抵着他脆弱脖颈处、脸上带着淡淡微笑的白衣男孩。

    毫无疑问，要害被苦无抵住的男孩输了。

    “这？！”

    眼前这根预料中完全不同的场景，令冲进此处的两名中年男人陷入了震惊与沉默之中。

    看到来者，日向云泷收回苦无，对来者之一的身穿白衣的中年男人欠了欠身：“家主大人！”

    说完，他将目光移向跟宗家家主一起过来的蓝衣中年男人身上，疑惑的问道：“家主大人，这位是？”

    “他是宇智波家族的当代族长。”日向云泷的询问，令日向宗家家主从震惊的情绪中恢复过来，他看着面前打败宇智波富岳的自家族人，脸上绽放由衷的笑意。

    比起日向宗家家主脸上的开怀，宇智波家主脸色就有些不好看了。

    “父亲大人。”

    宇智波富岳低着头，阴影遮住了他的面庞。

    他放在身体两侧的拳头紧紧攥着，因羞愧亦或是其他什么情绪而过度用力，致使身体不住颤动。

    “呼……”

    深吸一口气，宇智波家主没有多说什么。

    “走，回去。”

    说完，他转身离去。

    宇智波富岳在原地停顿了三秒，这才背影落寞的跟了上去。

    失去了查克拉的支持，燃烧的火海逐渐熄灭，露出下面被烤得焦黑的操场地面。

    山崎助走上前来，对日向宗家家主鞠了一躬：“日向大人。”

    “你好啊，山崎老师。”

    日向宗家家主对山崎助笑眯眯的点点头；“突然闯进你们的期末测试，实在抱歉，我先走了，你们继续。”

    说完，他一个瞬身，便消失不见。

    看着只剩日向云泷一个人的焦黑比试场地，山崎助脸上露出一抹苦笑：“云泷同学，每次你都让我惊讶。”

    对此，日向云泷只是淡淡一笑。

    山崎助叹了口气，转头看向周围脸上还残留着心有余悸之色的一年级1班学生们，特别是已经跑到人群中的秋道翔平、鹿良久保和山中茉美三人，道：“还有人要挑战日向云泷同学吗？”

    闻言，三人疯狂摇头。

    这怎么打？

    连二勾玉写轮眼、并使用了B级忍术的宇智波富岳都被打败，他们还上去干嘛？

    自取其辱也不是这么干的！

    山崎助也只是随口这么一问，他也知道此刻的1班学生没人有勇气挑战日向云泷。

    不要说学生了，刚刚宇智波富岳表现出来的战斗力，就连他想要抵挡都十分艰难。

    这年头，学生是一年比一年难带了啊……

    山崎助内心感叹着，随着视线环视了一圈周围的学生，大声道：“既然没有人挑战，那么本次期末测试的第一名，便是……”

    “日向云泷！”

