    云黛想了想：“教你姐姐们读书的先生，也是很好的。你要么跟着姐姐们一起读书？”

    “母后说笑了，儿臣怎么能学闺阁女儿的那些书本呢。男儿当志在四方，修身齐家治天下。”

    “你这小小年纪，语气倒不小。”

    “儿臣可不是闺阁女儿。儿臣跟着徐阁老学的很好。”

    “话虽如此，但徐阁老毕竟年纪大了，何必总是辛苦他。母后再为你寻更好的先生，可好？”

    小二抿抿唇：“如果母后坚持，儿臣遵从。”

    “乖。”云黛很高兴，“这两天母后跟你父皇商量商量，一定为你挑选品行学识都最好的先生。”

    “嗯。”

    “下午就别念书了，回去歇一歇。”

    “母后，这……恐怕不行。儿臣已经与师傅约好了，若是无辜爽约，未免有失德行。”小二的小脸显得有些为难。

    云黛想了想：“行，那就再上半天。好歹师徒一场，你也跟他说说，就说是本宫的意思，徐阁老年岁大了，不该再辛苦，还是应该早些颐养天年。”

    “儿臣都记住了。”

    “行，去吧。”

    “母后……”小二犹豫了下，“儿臣还有件事。”

    “什么事？”

    “儿臣想要一个伴读。”

    “伴读？”

    “当初皇兄也是我这个年纪有的伴读。”小二坐到云黛身边，“母后，儿臣一人读书，除了师傅，平常连个作伴的和讨论的人都没有。”

    云黛笑道：“即便你不提出来，你父皇也想到了，前儿还跟我提过。我这忙起来就没顾得上。你放心，母后明天就给你挑几个，你自己选，可好？”

    “谢谢母后。”小二高兴起来，“那儿臣就告退了。”

    “去吧。”

    小二离开后，云黛敛了笑容，叫来保兴，吩咐：“保兴，你找个机灵信得过的人，下午去文华殿伺候着，把徐阁老和二皇子说的话都记住，回来说给我听。”

    “娘娘放心。”

    保兴在云黛身边待久了，做这些小事根本就不算什么。

    晚膳的时候，赵元璟来了。

    保兴正领着个十几岁的小太监，给云黛汇报文华殿的事情。

    赵元璟坐到云黛身边，安静听了一会儿，笑道：“说的这是什么，朕怎么不明白？”

    云黛挥手叫保兴和小太监出去，皱眉道：“你听的只是最后几句，自然不明白。真是气死我了。”

    “谁气你？朕给你出气。”

    “你舍得？”

    “这话倒怪了。难道这宫里还真的有人敢给你气受？”

    “怎么没有。你欣赏的徐阁老，倚老卖老的老混账。”帝后私底下，云黛说话也不必客气，“他真是生生把小二给教歪了。”

    “哦？”

    “你还哦呢？”云黛没好气的扯了下他的耳垂，“都是你让徐阁老教小二读书。这下好了，把小二的好胜心给勾出来了。刺杀的事情，他根本就是知情的！他被教坏了！”

    “小二还小，哪里有你说的这样严重。”赵元璟不以为意。

    “小什么小，生在皇家的孩子，八九岁了什么事不懂？”

    “就算小二想做北齐王，也没什么。让他做便是了。”赵元璟轻描淡写的说，“身为朕的嫡次子，他没这个资格吗？”

