    苏九歌听到这没忍住插话道：“这么说来，他的家世挺厉害的啊…”

    言烨回她道：“表面看着的确挺不错的，但是他舅舅伤得不轻，如今只是一个有名无实的侯爷。”

    难怪之前时骏那么嚣张。

    他们家也算是可以了，言烨竟然不畏惧。

    可见他在皇上面前很受宠呢。

    苏九歌正想着。

    言烨接着说了起来：“至于风扬为何那么怕我，要从原来的言烨说起。原来的言烨跟风扬是同一个师门的师兄弟，那时候风扬没少挨他收拾，所以现在就有心理阴影了，一干了不好的事就心虚……”

    原来是这样。

    苏九歌不厚道的笑了。

    两人一直待到风扬来喊入席了，他们才离开这里的。

    吃过午饭。

    言烨想着皇上赐给自己的庄子，他跟苏九歌说道：“要不要出去走走？”

    “去哪？”

    苏九歌抬眸问道。

    言烨如实说道：“皇上赐了我一个庄子，这庄子是我之前立功后他买来赐给我的。庄子里栽种了不少的水果，眼下正是樱桃熟的时候，要去看看吗？”

    “好啊。”

    苏九歌没有拒绝，因为她挺喜欢吃樱桃的。

    坐着马车。

    他们一进庄子就看到，庄子里的人在采摘樱桃，苏九歌扫了眼至少有十多棵樱桃树。

    看起来长得都不错。

    苏九歌小声问道：“你之前来过这里吗？”

    “来过。”

    言烨一说，苏九歌就知道他肯定是浇了灵泉水的。

    不然。

    这些樱桃怎么可能结得这么好。

    瞧着那叫一个水灵。

    马车停下，苏九歌跟着言烨下了马车。

    庄子的管事一看是言烨来了，他没在摘樱桃了，放下篮子快步迎了来：“李富，见过东家。”

    “李叔不必多礼。”

    言烨讲着给李富介绍了下苏九歌。

    介绍完问他要了两个篮子。

    就和苏九歌去摘樱桃了。

    樱桃长得很是喜人，苏九歌摘下一颗就吃了起来，吃完她笑着说道：“言烨，你快尝尝，这樱桃挺甜的。”

    “好，我尝尝。”

    言烨朝着苏九歌就亲了来。

    一番品尝。

    言烨眉眼带笑的说道：“是挺甜的。”

    苏九歌：“……”

    真是不知道说他什么好了。

    动不动就亲她。

    苏九歌不理言烨了，提着篮子就往树上爬。

    她还没爬多高。

    言烨一个伸手把她抱了下来：“在下面等我。”

    “我喜欢自己摘。”

    苏九歌换了另外棵树爬。

    言烨见听苏九歌不听自己的，便站在树下守着她。

    一篮子摘完。

    苏九歌也吃了不少，树顶上的樱桃可比下面的樱桃还好，又甜又大颗。

    把摘满的篮子递给言烨。

    苏九歌爬上树，提着另外一个篮子又去了别的树上摘。

    颜一这时候也在摘樱桃，不过他离他们很远，没有跟过来看他们俩秀恩爱。

    言烨看苏九歌这么喜欢吃樱桃，暗中移了一棵小苗进空间里。

    他们回府城的时候。

    离苏九云他们放学没多久了。

    他们给苏河送了樱桃后，就去白云书院等起了他们。

    等了一刻钟左右。

    钟木就来接他们了。

    看到他来，苏九歌拿了些樱桃给他吃。

    又等了一刻钟。

    苏九云他们才放学。

    见到苏九歌来接他们，苏九云本来还很高兴的，可一看到言烨也在这，就不怎么高兴了。

    苏九星并没有注意到苏九云的异样，他张口就问：“姐，你们今天怎么来接我们了？”

    苏九歌简单的跟他说了下。

    说完招呼他们上马车，将樱桃递了一篮子给他们。

    她没有跟苏九星他们一个马车。

    她还是跟言烨坐的一个马车。

    苏九云别提多不是滋味了，想喊她跟他们一个马车，却又喊不出口。

    马车行驶起来后。

    苏九星拿着樱桃一颗又一颗的吃了起来。

    发现苏九云表情不怎么好不说。

    还不吃樱桃。

    苏九星不免感到奇怪：“二哥，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    苏九云拿起一颗吃了起来。

    苏九星还是觉得他有些怪怪的，但怎么怪又说不上来。

    搞不懂。

    问他也不说。

    苏九星便没在想了，继续吃起了樱桃。

    ……

    在建工坊的材料来得有那么多后。

    苏九歌去找里正，让他帮忙找几个妇人做饭菜给修建工坊的人吃。

    听她说完。

    里正有些意外的问道：“九丫头，你们这次不一起做饭了吗？”

    “嗯。”

    苏九歌只应了声多余的没有说。

    里正知道她肯定是有其他的事要忙，便没在说什么了。

    现在他还在给他们家修建房子，便没有立马去找人，等到房子修好了。

    他才帮忙找的。

    找好。

    里正就来苏九歌家告诉了她：“九丫头，人我给你找了五个，一个是你香秀姐，一个是你大香姐，一个是张小河的妻子赵小夏，一个是王远的妻子林玉梅，一个是周扬的妻子杨珍珠，你看够不？”

    香秀和大香都是他的儿媳。

    之前帮着苏九歌干过活。

    至于其他几人苏九歌是不认识的。

    因为就算在一个村里住着，她也没跟她们有太多接触。

    苏九歌想了想说道：“五个人可能有些不够，因为请的工人不少，你可以再找三个，都要那种干活麻利的。”

    里正随口回道：“必须是干活麻利的，你大香姐以前挺懒的，但现在跟着你做了一段日子饭后，一直挺勤快的。至于其他的人，到时候我会让她们互相监督。”

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    开工的日子定在了五月二十。

    开工这天。

    苏九歌和言烨都去了的。

    除了他们外，村里还来了不少人围观。

    苏老头和赵氏看苏九歌的日子越过越好不说，还勾搭上了言烨这样有钱的公子。

    他别提多后悔之前那么对她了。

    苏玉龙则是恨得不行，凭什么他这么惨，苏九歌却觉得活得那么好？

    回家的路上。

    苏玉龙跟身旁的田如花说道：“娘，我好恨。”

    田如花闻言看向失去一只手的儿子说道：“娘，何尝不恨，可我们现在根本不是她的对手。玉龙啊，你不要再跟她过不去了，等你再大些，娘给你娶个漂亮媳妇，到时候你跟她好好的过日子…”

