    146

    真是没想到。

    小时候他就不太“找妈妈”,  更别说“找爸爸”，以至于江总对小蝌蚪找妈妈这样的故事都很不满。

    没想到现在一把年纪了，居然第一次想要“找爸爸”。

    不知道是不是因为从来没有过这样的想法,  江阔拿出手机的时候感觉有些尴尬，再看到大炮兴致盎然的表情,  顿时拨不下去号了。

    “你下车。”江阔说。

    “大热的天儿,  外头下火呢，”大炮说,  “陪你跑了两个小时水都没喝一口现在还要赶我下车去晒着？”

    江阔飞快地拿出钱包,  抽出自己的卡扔到大炮身上：“去喝吧。”

    “我他妈买瓶水刷卡？”大炮看着他，“小点儿的店怕是刷卡机都没有吧？”

    “那你就去找个大点儿的有机子的店！”江阔也看着他，“还是说炮总你现在连买瓶水的钱都拿不出来了,  那要不你上我那儿打工去吧！”

    大炮没说话,  过了一会儿偏开了头，吭哧吭哧地笑得肩膀都哆嗦了。

    “行吧,  ”江阔叹了口气,  伸手去开车门,  “我下车。”

    “哎哎哎哎,  ”大炮拉住了他，“我去喝杯奶茶，你打你的电话。”

    江阔靠回了椅子里。

    “别尴尬,  自己亲爹,  有什么不好意思的，说的也是正事。”大炮一边下车一边说。

    “你他妈不说后面这句我会很爱你的。”江阔说。

    “我也爱你。”大炮下了车又转身把脑袋探进来说了一句。

    “滚蛋！”江阔喊。

    车门关上之后,  江阔低头开始找江总的电话,  在通话记录里翻了好几下都没找到江总的号码。

    他以前电话很少，跟江总哪怕几个月不打电话,  往下一页差不多也就翻到了，现在店里的事虽然基本都找段非凡，但他这里各种电话接接打打的也不少，久不联系的江总顿时就被挤到了好几页之外……

    他突然有点儿心酸。

    养个儿子真是不容易。

    他从通讯录里点了江总的号码。

    那边响了好一会儿江总才接起了电话，声音压得有点儿低：“喂？”

    “……你在厕所吗？”江阔问。

    “上厕所为什么要偷偷摸摸，”江总说，“我在开会。”

    “开什么会？跟谁开？”江阔很敏锐地问，江总平时的会不少，但一般不需要放低声音。

    江总笑了起来：“市里领导，公司的事。”

    “公司的事需要市里出面吗？”江阔追问。

    “不会只是那么几个人自己就搞事，背后肯定有靠山，真等到开庭解决是最后的手段，”江总说，“市里出面也正常。”

    “知道了，”江阔应了一声，“那你先开会吧。”

    “你有什么事儿吗？”江总问。“没什么事儿，”江阔说，“不着急，你开完会我再给你打电话吧。”

    “行。”江总说完挂了电话。

    大炮拿着一杯果汁回到了车里：“给你带了一杯，打完了？”

    “没，江总跟市里领导开会呢，解决他们公司那个事儿，”江阔接过果汁，“先回去李大姐那儿吧，我再仔细看看。”

    “行，”大炮马上发动了车子，“江总是真……这要是我爸跟市里开会谈这么重要的事，我只要不是赶过去亲自死他跟前儿，他绝对不会管我，更别说接电话了。”

    江阔笑了起来：“操，胡叔没那么绝情。”

    “你这一年真的变了不少，”大炮说，“段非凡牛逼。”

    “跟他有什么关系。”江阔说。

    “不知道，”大炮说，“就觉得跟他有关系，段非凡牛逼。”

    江阔啧了一声。

    手机响了起来。

    江总这么快就开完会了？他拿起手机，却看到了段非凡的名字。

    “背后不能说人知道么，”江阔冲大炮晃了晃手机，“电话这就打过来了。”

    “告诉他，”大炮说，“大炮说他牛逼。”

    “怎么？”江阔接起了电话。

    “你没事儿吧？”段非凡问。

    “……我能有什么事儿？”江阔被他问得莫名其妙，“我就出来看俩门面。”

    “江总让小余给我打了个电话，问是不是这边儿碰上什么事了，”段非凡说，“急的话让小余先处理。”

    “我真是……服了，”江阔听得都忍不住笑了起来，“我打电话给江总，想听听他对两个门面的意见，他跟市里的人在开会，就没说。”

    “毕竟你一般也不给他打电话。”段非凡也笑了。

    把之前二楼的门面又细细转了两圈之后，江总的电话打了过来。

    江阔接起了电话：“开完会了？”

    “嗯，”江总的声音听起来还挺轻松，“来回扯，我头都大了。”

    “蒋律还没过来吧？”江阔问。

    “明天还得谈一轮，他明天到，”江总说，“今天我也就是跟他们扯虚的，谁不知道谁心里想什么呢，扯呗，干这个我在行……你找我什么事儿？”

    “两个门面，差不多大小，一个商业街正中，二楼，停车位不多，周边餐饮类都是精品小店形式，”江阔说，“另一个在商业街附近，一楼，周边餐饮中低档为主……”

    “你这话就已经带着倾向性了，”江总说，“还要问我吗？”

    “我有吗？”江阔问。

    “有。”江总说，“你倾向第一个。”

    江阔琢磨了一下自己的话，也没明白江总怎么听出来的，但他的确是倾向第一个。

    “如果第一个的话，”江阔说，“跟我们的定位就有些不同，需要调整……”

    “你那个高端牛肉主题餐厅，”江总说，“你有详细的想法了吗？厨师和菜品有意向了吗？”

    “没。”江阔如实回答。

    “那你有什么需要调整的？”江总说，“你本来就没有最终决定一定要做什么风格，就不存在调整，你唯一确定的就是想要开在商业街，要有一定的档次，那就是第一个，第一个存在停车位不足的问题，那就解决这个问题。”

    江阔感觉自己之前脑子的确有儿僵了，江总这么一说，他感觉立马通了。

    “商业街的停车场远吗？”江总问。

    “不远，但要走一段，”江阔顺着这个思路琢磨着，“可以跟旁边的店谈一下租用车位，再找物业看看能不能在停车场租几个固定车位，放个牌子还能打个广告……”

    “挺好，”江总说，“另外停车位也不是大问题，去那里逛街吃饭的人本身就已经有了停车不方便需要步行的认知。”

    “嗯。”江阔应着。

    “所以你今天其实都还没定下来，按你的计划表，这应该是半个月前就已经确定的事哦。”江总说。

    声音里带着得意的笑，那个“哦”也哦得非常灵性。

    江阔啧了一声：“计划修正说明的文档我回去就发给你，毕竟你扣我二十二万的行为严重影响了我执行计划的积极性。”

    江总笑得很愉快：“我看了再说，写得好的话，下期款子给你补上。”

    “谢谢江总的理解支持。”江阔马上说。

    “我这么够意思，都换不来一声爸爸吗，你叫你妈的时候怎么那么甜。”江总说。

    “公事叫爸爸不合适。”江阔说。

    “公事你就不应该来找我问门面的事。”江总说。

    “谢谢爸爸。”江阔说。

    “好儿子，不客气。”江总说。

    江阔同时听到了那边助理小余和旁边大炮的笑声。

    “挂了。”江阔挂掉了电话，转头看着大炮。

    大炮笑得眼睛都快看不见了。

    “别乐了，还能看见路吗？”江阔说，“就豆子那么大点儿的眼睛开车还敢笑？”

    “哎！”大炮喊了一声，转头瞪了他的眼，转回去的时候没忍住又笑了起来。

    “有那么好笑吗？”江阔问。

    “本来应该没那么好笑，但是我只听过你叫爸，而且你这也叫得太标准了，”大炮学着他，“爸爸！谢谢爸……”

    “不客气。”江阔说。

    “你差不多得了啊！”大炮喊。

    “你差不多得了！”江阔说。

    “这事儿没有差不多这个说法，”段非凡看着调试机子的师傅，“肯定得是按标准来。”

    “这种机子，多少都有点儿出入，你要真精确到零点几，”师傅边调边说，“那不是这个价。”

    “这个我知道，能接受，”段非凡凑过去给师傅递了根烟，“咱就尽量，不要有太大误差，而且要一直是您操作我肯定不废话这么多，关键不是工人也没您这个水平么。”

    师傅笑了起来，叼着烟，段非凡给他点着了烟。

    “没事儿，有问题给我打电话，别给公司打，直接给我打就行，”师傅说，“我住得不远，有问题我顺路过来就行了。”

    “那最好，”段非凡拿出手机，“这个号就是您的吧？我存一下。”

    “对。”师傅点点头，“一般你们这种规模不大的厂子，就这么几台机子，公司派下来，我跑一趟那点儿费用都不够我油钱……”

    “那肯定是直接找您，”段非凡说，“我也省事。”

    师傅安装调试完，又教着几个工人学会了操作，操作倒是不难。

    师傅走了之后，段非凡靠在厂房外面的一棵树旁边长长地舒了一口气，一下午设备全弄妥了，很快，但是也很累。

    老爸走了过来，掏出烟往他面前一递。

    “嗯？”段非凡愣了愣，“我不抽烟。”

    “是么？”老爸把烟叼到了嘴里，看着他，“我看你身上一直有烟。”

    “备着给人递烟用的，”段非凡掏出打火机帮老爸把烟点上了，“每过几天就把拆了的烟跟老叔换一包新的。”

    “怕跑味儿了吗？”老爸笑了起来。

    “嗯，老叔说放几天就能抽出来了，”段非凡说着回头看了看厂房，“明天就开工了，今天早点儿回去歇着。”

    “我不累，我守着，师傅不是说一会儿机子要开起来嘛，”老爸拍了拍他肩膀，“你先回去休息，你……”

    老爸说到一半又停下了。

    “我怎么了？”段非凡问。

    “你……”老爸想了想，“不知道怎么说，你看刚那个师傅来的时候脸拉得八丈长，走的时候笑眯眯，我一边觉得你小子是真的厉害，一边又觉得你本来可能不会这么厉害，”

    “又来了，”段非凡笑了笑，“我可有你一半基因，你想想你自己年轻那会儿什么样吧。”

    “还是不一样，我那会儿更多的还是不要命，性子暴，”老爸说，“你是真不像我的种。”

    “那这个你就得问我妈去了，”段非凡笑着说，“上回她说我是她跟狗生的。”

    老爸笑了起来：“是她能说出来的话……你平时也见不着她吧。”

    “嗯。”段非凡点点头。

    “不过现在能见着我。”老爸说。

    “一想到这事儿就激动得睡不着觉。”段非凡说。

    “听着跟骂我一样。”老爸说。

    段非凡嘿嘿乐了两声：“真话。”

    “那接下去就有得忙了啊。”老叔坐在桌子边。

    “菜的事儿不用太担心，”老婶从后厨把菜端了出来放到桌上，“我虽然不是什么大厨，但几个远近闻名的牛肉菜还是拿得出手的，到时跟厨师改良一下就行。”

    “还远近闻名。”老叔听笑了，“给老二留菜了吗？”

    “都留好了。”老婶说。“还真是远近闻名，”段非凡给他倒上酒，“别的不说，光牛肉面这一样，江阔就能证明。”

    “你吃过吗？”江阔问大炮，“老婶儿的牛肉面跟酒店里做出来的不相上下。”

    “别气我，”大炮说，“我今天这是第一次吃老婶儿做的饭，你们哪次也没叫过我。”

    “你不是在山里么。”杨科边吃边说。

    “那就更气人了不是么？”大炮看着他。

    “现在光说不吃一会儿没了又说要被气着了。”杨科说。

    “靠！”大炮立马夹了一筷子炒牛肉。

    “这个炒牛肉就很可以，”江阔说，“真的可以，我们现在不需要什么大菜硬菜，现在这个阶段就是精品家常菜，有特点的，味道好的。”

    “那可是高级餐厅，叫牛气的高级餐厅，”老叔说，“你别瞎夸，她就一个普通人，炒俩家常菜。”

    “老叔，可能你吃惯了不觉得，”大炮说，“江阔的嘴那不是一般的刁，他觉得好吃的就是真的好吃，我这个嘴虽然比他的麻木点儿，但也觉得不错，配料往高级里改改，上桌就是私房菜。”

    “你们门面定下来了吗？”老婶问。

    “定了，”江阔说，“明天去签合同。”

    “别的呢？”杨科问。

    “我只管合同，别的段非凡和你。”江阔说。

    “你联系装修公司，之前我给过你名片的，老范的朋友，做过好些饭店和会所，都挺不错的，”段非凡说，“我去找物业和旁边几个店谈车位。”

    “看看，”老叔说，“这忙活的。”

    “多好，”老婶笑着说，“年轻人创业才有这干劲，不知道累，我们就不行。”

    “你们是技术支持。”杨科说，“跟我一样。”

    “你这脸就得占俩座。”大炮说。

    因为大炮回来了，吃完饭江阔和段非凡回了宿舍，其实要说让大炮去住酒店也没问题，就是尴尬，目的性太他妈强了，尴尬，哪怕是大炮主动去住酒店，也会很尴尬。

    好在大炮也挺有数，没提这茬，吃完饭直接开车带着杨科回去了。

    “我有个过分的要求，”段非凡躺在107的躺椅上看着江阔，“不知道当提不当提。”

    “知道过分那就别提了。”江阔还在给要发给江总的文档做最后的修改补充，看着屏幕眼皮都没抬。

    “那我要是非提不可呢。”段非凡说。

    “那就提，看我打不打你就完了。”江阔说。

    “行，”段非凡握了握拳，“阔阔。”

    江阔抬眼往他那边扫了扫：“这个称呼，一听就是很过分的要求啊。”“给捏捏腿行吗？”段非凡说。

    “嗯？”江阔愣了愣。

    “我腿有点儿酸。”段非凡敲了敲自己小腿，“自己捏着使不上劲。”

    江阔没说话，把文档最后看了一遍，发给了江总，然后站了起来。

    段非凡在他走到躺椅旁边的时候已经把手臂交叉护在了脸前，做好了防御姿势。

    “我要打你也不会打脸，”江阔说，“脸是不能打的，尤其是帅脸。”

    “说得你好像没打过我脸似的。”段非凡说。

    江阔看着他，过了一会儿笑了起来。

    “说吧要打哪儿？我护一下。”段非凡笑着说。

    “哎，”江阔拖了张椅子过来坐到他身边，拍了拍自己的腿，“搁这儿。”

    “好嘞！”段非凡立马愉快地把一条腿架到了他腿上。

    “你是不是今天一下午都站着啊，”江阔在他小腿肚子上捏了捏，“好像有点儿肿了？”

    “差不多吧，主要是一口气全调试完，师傅能坐着，我得站着表示诚意，”段非凡说，“亲自打打下手，也顺便学一下，有些小问题我自己就能弄了。”

    “他们有售后的啊，打电话让售后来不行吗？”江阔一下下给他捏着。

    “这也不是什么高精设备，也都是小厂，服务不可能那么到位的，我们要的设备又不多，”段非凡说，“跟师傅处好关系以后更好办些。”

    “我就想不了这么多。”江阔说。

    “你想别的，你让我明天去签合同我肯定不行，”段非凡说，“我都看不明白，也不一定能看出哪儿有没有坑。”

    “我也不一定能看出来，所以得带着炮总。”江阔说，“反正江总派他来监工，不用白不用。”

    “也不是监工，这回动静大，”段非凡说，“江总怕你碰上事儿不跟他说，大炮能给他汇报一下动向。”

    “你不愧是江总的野儿子，”江阔说，“这么了解他。”

    段非凡笑着晃了晃腿：“哎，江总的亲儿子，今天几号了？”

    “十八号，”江阔说，“怎么了？”

    “JK921，你马上要生日了。”段非凡说。

    “……啊，”江阔愣了愣，“我已经忘了这事儿了。”

    “想怎么过？”段非凡问，“有没有什么想要的礼物？鉴于我的品味堪忧，你可以指定礼物。”

    江阔笑了好一会儿：“你送的多土我都能忍。”

    “还要请人吗？”段非凡问。

    “不请他们也会来吧？”江阔说，“董昆他们会不凑这个热闹吗？”

    “以前不一定，这次肯定不会凑，”段非凡说，“都知道咱俩关系了，生日只要你不请，他们不会在正日子凑热闹的。”

    “我们俩白天自己玩一天，晚上叫上大家吧，”江阔说，“这阵儿大家都那么帮忙。”

    “星垂平野阔少爷居然主动要求进行闹腾活动。”段非凡挑了挑眉毛。

    “这些人我不会觉得累的，都是真的熟人，把人都叫上吧，包括119的，还有老范他们。”江阔说。

    “好。”段非凡点头，“那礼物我就自己决定了啊？”

    “嗯，”江阔一拍他的腿，“你最好让我对你刮目相看。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

