    中年男人又看了看经理，“至于你，离开这个省区，不要再回来了。”

    经理双眼失色，他知道为这个中年男人办事的规矩。他落寞的叹着气，只因为对面人一句话，他就要丢掉工作，举家搬迁，去陌生的环境，重新开始新的艰辛生活。

    比赛场上。

    陈锋用卑鄙手段往杜博开肋骨上打的那两拳，对杜博开来说是一种剧痛。

    但更多的是给杜博开带来了怒意，他双手死死捂着肋骨，双眼狠狠盯着陈锋。

    在裁判示意比赛继续的时候，他毫不犹豫的向陈锋发动了猛烈的进攻。

    这一回的进攻，他抛弃了所有的防守，放弃了所有躲闪的机会。

    陈峰见杜博开打的这么凶，不屑一笑。他利用灵活的摇闪，避其锋芒。

    这样凶的猛烈进攻，在第一回合就使用，显然不是明智之举。如果他没有在第一回合内拿下陈锋，后几个回合他会因为体力不支，打打吃亏。

    大多数的观众不知道杜博开突然改变打法是因为什么。可能是因为杜博开自知不敌陈锋，自知必输的结局，索性背水一战，放手一搏。

    这样的进攻战，正是观众们所愿意看到的。

    鞍城的观众们再次高呼着杜博开的名字，为他呐喊助威。杜博开是他们心中的冠军，即使要输，也要输的壮怀激烈，输的精彩。

    一时之间，他们觉得杜博开有这勇敢拼搏的一刻就够了，他们的心中都对杜博开升起了敬畏之心。

    杜博开的拳头逼的越来越凶，本来陈锋想向上次叶城打自己那样，在第一回合后半段全程躲开杜博开的进攻，但是他发现自己做不到。

    杜博开的拳头一下子逼近，他在向后撤步的时候一下子没站稳脚，坐在了地上。

    鞍城的观众们发出了山呼海啸的喝彩声，他们都知道杜博开与陈锋的差距，杜博开将陈锋逼至这个地步，已经很值得他们骄傲了。

    陈锋听见观众们的欢呼，想到自己被杜博开逼的坐在地上，心中有感觉倍受羞辱，顿时升腾起一股怒火。

    他仔细观察起杜博开，杜博开因之前被击打肋骨，然后又开始了剧烈进攻，导致他现在呼吸不稳，脚步节奏紊乱。

    很明显，他已经是强弩之末了。

    杜博开则因为陈锋的摔倒而增加了信心。虽然他肋骨位置很痛，虽然他能明显感觉到身体的疲惫，但他依然充满着活力，继续向陈锋进攻。

    这次他把快速的刺拳给转换成大开大合的摆拳进攻，企图打出更加强横的力量，企图ko陈锋。

    叶城则在一旁摇了摇头，杜博开这样的进攻等于是将自己的所有破绽暴露在陈锋的拳头下，他必输。

    果然，陈锋看见杜博开毫无顾忌，大开中路，挥动摆拳，露出一丝阴冷的笑。

    他快速逼近杜博开，一拳打到了杜博开的肋骨上。

    杜博开的肋骨上次就受到了陈锋的拳击，现在再受打击，自然是难以忍受，其中滋味，恐怕只有当事人才能体会。

    他挥出的拳头停滞在半空，停留片刻，趴在了地上。

    若不是现在在众目睽睽之下，陈锋一定会走上前去把杜博开踩在脚下。

    杜博开终于是无力站起，这一拳几乎让他疼昏过去。他倒在擂台上，望着模糊的灯光，模糊的天花板……

    在他昏沉的前一刻，耳边听到的是叶城不屑的言词。“一个垃圾而已，也陪与我相争，不自量力。”

    这场比赛终归是陈锋胜利了，不过叶城倒是觉得杜博开是一个可造之材。他在明知必输的情况下毫无畏惧，拼命与陈锋相抗，从来没有放弃。在他被陈锋打阴招的时候，他甚至勇敢的发动疯狂进攻。

    这样的拳手，仿佛天生就是一个完美的进攻型拳手，叶城敬佩他的勇气，敬佩他的意志，敬佩他的精神。

    鞍城的观众们停止了欢呼，他们望着倒下的杜博开，心中却没有一丝轻蔑，相反满是敬重。杜博开虽然输了，但是他已经展示了自己的实力。他们为这悬殊的实力差距感到惋惜。

    陈锋高昂着头，举起自己的双臂，奋力欢呼。

    沈城的观众虽然也基本上是在为陈锋喝彩，但是他们对陈锋的表现并不满意。作为沈城第二名的选手，竟然被小小鞍城的市冠军击倒一次，实在是令人失望。看样子，陈锋因为自己所得的荣誉，骄傲了。

    锐锋拳馆的教练阴沉着面孔，他之前鼓励陈锋，夸大陈峰的实力是想让他在比赛的时候，有着自信，在对战叶城的时候不落入上次失败的阴影。却不想陈锋却因为这些鼓励赞扬，骄傲自满。在比赛时过分放松，除了刚开始打的几拳还有几分实力外，其他的攻击都是毫无章法，乱打一气。

    第一轮其他的比赛再没有引起叶城的注意。去年的四强全部毫无悬念的顺利晋级。

    省级比赛共分七轮，第一轮打完之后，有六十个拳手晋级。第二轮打完之后，有三十人晋级，这三十人就是省里的前三十名。

    第一轮结束后，即将展开第二轮。

    第二轮分为六组，一组有六人。这六个人随意两两对战，排出实力最强的前三名。

    组中后三名，也有晋级的机会，他们有一次机会挑战其他组的前三名选手，击败后就可替代晋级。

    晋级选手被挑战的机会只有一次，很快抽签结果就出来了。

    叶城分在第六组，和他同组的锐锋拳馆拳手有两个。一个名为李海涛，他的实力较强一些，去年在省里排名前十。一个名为周志，实力较弱，去年并没有进入前三十。

    叶城冷冷地看来那两个拳手一眼，这一次，他要给锐锋拳馆立威，让他们知道得罪自己是不会有好下场的。这两个拳手，他正好用来杀鸡儆猴。

    第二轮第一组比赛开始了，第一场对决吴云飞对战陈航。

    主持人高声说着“让我们又请蝉联冠军吴云飞闪亮登场。”

    吴云飞虽然只是一个人缓缓向擂台走去，但是他霸气侧漏，威风凛凛。台下观众都在高声呐喊着他的名字。

    吴云飞，那是整个省的骄傲，是观众心中的“不败神话。”

