    主宰头骨出现了？

    这是一个震撼人心的大事情，上次去狙杀枪皇，就认为那块骨是主宰的。

    最终，被黑夜君王鉴定为‘万恶之祖’的头骨。

    而且为了那块骨，帝殿花费了无数心血、人力、财力在寻找。

    “怎么说？”

    方乾保持冷静。

    石飞鱼道：“一个小地方发生的一些怪事，黑夜的人靠近之后就完全消失无踪了，故此，我对此有所怀疑。”

    方乾道：“你的分身那么多，不会自己调查？”

    “距离有点远。”

    石飞鱼呵呵一笑，“否则我就不用劳烦你了，至于他们几个，打打杀杀的还可以，但是在随机应变这一点上，他们不如你。”

    方乾淡然一笑，“你倒是看得起我。”

    石飞鱼道：“你明白你自己的能力的。”

    方乾道：“什么时候？”

    石飞鱼道：“越快越好，我希望可以赶在帝殿之前确定这件事情。”

    方乾点头，“怎么个确认法？”

    “我也说不上来。”

    石飞鱼道：“足够强大，足够危险，就几乎可以断定。”

    方乾道：“懂了。”

    他微笑看着石飞鱼，他这个距离远？到底是有多远？

    他的本体，到底在哪里？

    是在黑暗山谷和死灵城之间，还是别的什么地方？

    人性之一，就是能不死就不死。

    故此，在岁月长河中，人们不断钻研长生、永生、不死不灭之法。

    ‘发祖’的这种做法，就是可以做到‘不死’，这个不死指的是不会轻易被人杀死，而非是永生。

    只要找不到本体，再多的努力也是徒劳。

    方乾很想知道石飞鱼的本体到底在哪里，只要能够知道，石飞鱼对自己的威胁就降低了几分。

    石飞鱼从怀中拿出一个纸条，“这就是地址。”

    方乾打开纸条看了过去，“我知道了。”

    西苑城，天御大陆最西南侧的地方。

    西苑城，卧牛山脉。

    根据地址记载，说的是其中有一处地方发生了一些诡异的事情，说是有野兽竟然排队进入了一个山村，传出这些话的，是一个猎户。

    而这个猎户，已经被黑夜灭口了。

    黑夜做事情，永远都是足够狠辣。

    别看九暗使和方乾表现的平易近人，但是私底下，大家谁都不是什么好人。

    方乾落在一片山林中，感知着四方的野兽。

    第一天，没动静。

    第二天，依旧没动静。

    时间连续过去了十天，方乾并没有发现任何异样。

    就在第十五天，方乾都准备离开的时候，他突然感受到了不同寻常。

    感知范围内，三只老虎，四头野猪竟然凑在了一起，排队向山脉深处走去，这不和谐的相处，让方乾感受到了一丝危机。

    未知的力量，往往有着意料之外的凶险。

    方乾轻飘飘的靠近，目光所及之处看到了那三头老虎和四头野猪。

    他确定，附近没人。

    这也不是什么幻术，幻术也是灵魂之力造成的，可他并没有感受到。

    方乾悄无声息的施展星隐跟在后边，他的星隐虽然修炼的不到家，但是对于普通修士来说，那是根本就看不见的。

    约莫半个时辰后，一个小山村出现在了他的面前。

    那前方不远处，一个半大的小孩坐在一棵倒在地上的树上，衣着极其普通，扎着冲天辫。

    看到老虎和野猪出现，小孩也自站了起来。

    从他的脸上，方乾没有看到任何害怕，反倒是很随意的拍了拍老虎的脑袋。

    这老虎虽然不是妖兽，但是在野兽中那也是非常凶悍的，捕杀成年人和玩一样。但是这一刻，那老虎却没有任何反应。

    就在方乾仔细辨查的时候，小孩猛然转身，目光如炬的看向方乾所在的位置。

    方乾心神一凛，好敏锐的感知。

    但是！

    他分明无法从对方的身上感受到任何灵气波动，这的确就是个普通的小孩子。

    可不知为何，这一刻他却觉得毛骨悚然，如锋芒刺背。

    小孩斥道：“出来！”

    方乾身躯一震，星隐解除。

    “过来！”

    小孩再度斥道。

    方乾只觉得意识一阵迷糊，似乎要陷入沉睡中一般。

    小孩眸光发冷，“真烦，又来了一个找死的。”

    他从后腰掏出了一把小刀，对准了方乾的胸口。

    猛然间，方乾眸光大亮，一把抓住了小孩的手腕。

    小孩变色，疼的额头冒汗，喝道：“清除！”

    轰隆！

    一股诡异的气流自方乾眉心炸开，两人纷纷后退几步。

    老虎和野猪似乎突然‘苏醒’了一样，乱作一团的同时，一只老虎飞扑小孩。

    小孩大声叫道：“风！”

    嘭！

    一道风刃落下，直接将老虎劈成了两半，地面留下了一道深深的沟壑。

    其他老虎和野猪惊慌失措，慌不择路的跑了。

    方乾清醒过来，无法相信的看着对方。

    那是意志力的使用吗？

    小孩抬手，直指方乾，“抹除你！”

    方乾身周空间出现了涟漪，他的身躯出现了半透明的状态，但是又瞬间完好如初。

    小孩瞪大了眼睛，似乎受到了惊吓。

    方乾确定了，就是意志力！

    而且对方的意志力，还具备抹除其他人的存在。

    “难道说，他真的得到了主宰的头骨？”

    方乾震惊莫名，这实在是太不可思议了。

    最不可思议的，当然是那头骨竟然到现在还蕴含有意志力！

    抹除世间的存在，那是主宰的特权！

    具备唯一性，故此主宰可以轻易抹除这个天下间的任何生灵。想和他交手，那是近乎不可能的，因为这个世界就是他创造的。

    小孩嘴唇发抖，“你到底是什么人？为什么我无法抹除你？”

    “你就是这么抹除以前的人？”

    方乾开口询问，他心底还想到了另外一件事情。

    这个小孩子没修炼过，而黑夜派来的人，绝对不是什么阿猫阿狗。

    如果这个小孩可以随便抹杀一位强大的修士，那岂不是说，他的意志力要比自己强大的多？

    小孩猛然一咬牙，方乾所在的位置出现了空间涡流，瞬间将方乾拉了进去。

    “放逐！”

