
        “曹平是吗？叫你的人跪下道歉。”萧辰走到曹平身边，冷冷的开口说到。

    “哎呦，还生气了，注意和你爸爸说话的语气。”曹平开口说道。

    “既然这样，一会可不要怪我。”萧辰很想现在就教训他们一顿，可有考官在，他知道注定打不起来，既然这样，那一会就不要怪他了。

    在萧辰看来，放狠话，永远没有直接付出行动来的实在。

    萧辰没有走远，就在静静的站在曹平这帮人的身后，隐隐的将他们的退路给阻断了。

    曹平也是注意到萧辰的动作，也是看出了萧辰的企图，不过只是笑了笑，觉得这萧辰可真的是不自量力，考核开始之后，最先坚持不住的，怎么可能会是他们。

    不过曹平早就看萧辰不顺眼，并且他们本身就还发生了冲突，最主要的是，萧辰刚才竟然让他们道歉，这可真是可笑。

    与身边的人交换了下眼神，便将萧辰给围住了。

    “想法太多，不是什么好事，如果一会你没有被压力，压成白痴，以后可长点记性，遇到惹不起的人，就夹起尾巴做人。”曹平双手背负，对着身旁的萧辰说道。

    “一会希望你还可以这么淡定，这么自信。”萧辰笑了笑，本来他是打算自己处理这个事情的，可白凝霜根本就不听萧辰的传音，也来到了这里。

    萧辰叹了口气，心里默默地为他们默哀一秒钟。

    “哟，美女，来来，到这边来，一会考核的时候，有我们罩着你，保证你毫不费力的通过考核。”

    白凝霜已经易过容，使自己变得普通，可她的身材气质依然在，配上那不算很出众的脸，依旧可以算上美女一个。

    看到美女，曹平他们这帮人，自然按耐不住，纷纷上前骚扰，到是把萧辰忘到了一旁。

    萧辰奇怪的看着这一幕，不知道一会曹平他们，还会不会这么热情了。

    “滚开。”

    白凝霜冷冰冰开口，对他们的厌恶更甚。

    “啧啧，这是我喜欢的类型呀，哥几个不许和我抢啊。”曹平开口说道，两眼直冒精光。

    “咳咳，考核马上开始了，大家注意了，在考核过程中，大家都是竞争者，可以使用各种手段，逼迫别人出场。”考官早就注意到这边的情况，只要没有违反规定，他也懒得管，等所有士兵就位之后，考官开口说到。

    这一说完，考生的表情都微妙了起来，各个考生之间，也拉开了距离，互相警惕着。

    萧辰与曹平的嘴角也都是掀起了微笑，之前只能暗中出手，可现在既然有这个规则在，那也就不用估计什么了。

    “美女，你也听到规则了，还是与我们一起，才更加安全。”曹平对白凝霜说道。

    确实，几个人抱在一起，要更加安全一些，那些一个人的，才会成为首先被攻击的目标。

    有很多落单的考生，都能感觉到，来自身边那些充满恶意的眼神，脸色不由得变得难看了起来。

    考官也对场上的变化相当满意，要的就是这种效果。

    只是一会估计能够分心动手的，也没几个吧。

    考官心里想到。

    “滚开。”

    对于曹平的殷勤，白凝霜再次冷冷的吐出这两个字。

    “考核开始！”

    曹平本还想在对白凝霜说点什么的时候，考官突然宣布考核开始，使他到嘴边的话又咽了下去。

    他还不知道这考核的难度如何，等感受一下士兵的气势如何后，再去攻略白凝霜也不迟。

    “战战战！！！”

    考官宣布考核开始后，围着比武场的士兵，抬起他们手中的武器，狠狠砸向地面，同时大声的喊着战字。

    声音大的震耳欲聋，而且地面也因为士兵们的原因，震动了起来。

    气势还没有完全散发，有的考生就被这几下给吓到了，腿肚子直发软，有的更是直接瘫坐到了地上，脸色煞白。

    这些士兵看向考生们的眼神，充满不屑，他们或许没有在场的考生修为高，可久经沙场的他们，有这自己的骄傲，对这种养尊处优的公子哥，最是看不起。

    这只是喊两声，跺跺武器，就已经有人表现出这么不堪的一面，要是等他们拿出真本事，又有几个能稳稳的站在场上。

    “战战战！！！”

    又是一轮，而这一轮士兵们加上了他们的战意，气势比之刚才更强。

    那些刚才就有些站不稳的，被士兵们的战意一冲，直接是跪趴在了场地上，之前那些第一轮就已经趴下，没有及时爬出场外的，更是口吐白沫，晕了过去。

    士兵们看着发生的一切，眼中的不屑更多，可从表面上，其实看不出什么，他们依旧一丝不苟的释放自己的气势，只因为这是他们的任务，只要是任务，他们就会认真完成，这就是天宇帝国的兵！

    负责的考官，在场外挂着笑容，他早就猜到会这样，在这种气势下，这些稚嫩的雏鸟，又怎么可能对别人发起攻击，将自己顾好就不错了。

    曹平还算表现不错，这两轮气势的冲击，都挺了下来，只是想要干点别的，那是不可能了，他现在连调戏白凝霜的精力都没有了。

    至于其他那些跟着他的人，表现的虽然没有曹平那么好，可也算是坚持了下来。

    至于萧辰，就不要太惬意轻松了，这种战意，对于他来说，实在不算什么，在学霸拳的时候，萧辰所承受的战意，要比现在强了太多。

    白凝霜也是没有受到什么影响。

    主要这只是对考生的一个小考核，让他们感受一下战场上的气氛，派出的士兵也并不多，而且境界也都是灵武境的，所以战意也不强。

    有一些考生，只是一时没有适应罢了，第一次接触，难免会出现一些不堪的表现。

    萧辰走到曹平面前，冷冷的看着他，嘴角露出一抹笑意。

    “曹平是吗？现在我不想让你们道歉了，放心我不会让你们淘汰的，那怕你们坚持不住，我也会想办法让你们全部都坚持下来。”萧辰嘴角挂着笑意，淡淡的说道。

    曹平惊恐的看着萧辰，实在想不明白，为何他一点影响都没受到，就像平常一样，不过好在萧辰说不会让他们被淘汰，心中也是松了口气。

    既然能坚持下来，他可不想以因为一些个人恩怨，被淘汰掉，那样他会后悔死的。

    曹平对着萧辰得意一笑，以为萧辰是担心他们事后报复，而不敢对自己下手那。

    “小弟弟，这就对了嘛，早有现在的觉悟多好，以后乖乖听话，伺候好哥几个，自然少不了你的好处。”

    曹平认为，萧辰是想通了，特意来找他道歉的。

    “噗...你真的想多了，我不想让你们被淘汰，只是想要多折磨一会你们，你不说要把我打成，连我妈都认不出来嘛，要是你现在被淘汰，我又怎么会有机会，将你这个想法，付出实践到你身上？”萧辰摇了摇头，对着曹平说道。

    “至于现在嘛，你们就在这战意之下，跪着忏悔吧，为你们刚才的话，付出代价，至于道歉，我现在真的不需要了。”萧辰说完，抬起脚，直接踹向了曹平的双腿。

    曹平现在本就苦苦支撑，又怎么可能反应的过来。

    萧辰也没多用力，只是为了让他跪下罢了，要是把他弄残了，参加不了之后的考核，这可不是萧辰想要的。

    “噗通。”

    毫无意外，曹平直接跪在了原地。

    处理完曹平，萧辰又走向其他几人。

    他们看到曹平的遭遇后，就已经想要逃出比武场，放弃考核，可白凝霜一直都在盯着他们，他们又怎会如愿。

    与曹平一样，全部跪在了比武场上，成为了这比武场上，一道别样的风景线。

    有萧辰和白凝霜在，他们就算想起来，都做不到。

    (本章完)
  