
　　“顾起，他已经直言想要杀了那个女人。”单羽一边轻声开口，一边不自觉地又看向顾起。

　　哪怕都过去了几个小时，单羽也依旧没有忘记，当顾起说出“杀了她”那三个字时，眼里糅杂着杀念、恨意、厌恶、忌惮……

　　单羽事后才渐渐回过味来，传闻中弑父杀母的京城顾九爷，竟然会对一名外表看似柔弱妩媚的女人有所忌惮。

　　他到底在忌惮着什么……单羽不清楚。

　　“哇靠，那女人到底什么来路？顾起竟然亲口说要杀了她？”苏听鱼有些不敢相信。

　　“那女人暂时有古丁做靠山，而且两人目前是形影不离，为了寻找机会，顾起就去了一趟古丁做研究的实验室里，在我们刚进去的时候，隐藏剧情就被触发了。”单羽将这件事的来龙去脉说完。

　　苏听鱼右手成拳，锤了下左手掌心：“那正好哇，这次的隐藏任务，也是要除掉古丁，等除掉古丁，那个女玩家再怎么厉害，也没法子的。”

　　曲新月能得到古丁的青睐这一点，苏听鱼是比较惊讶的。

　　毕竟在监狱的资料里，可是有提到那个古丁也是个衣冠禽兽，甚至比监狱长更加热衷于折辱女性。

　　曲新月若是实力逆天，哪里还需要同一个变态糟老头虚与委蛇，怕是早就干掉古老头，然后逃出监狱了。

　　既然曲新月没有那么做，就说明她的硬实力不足，那苏听鱼就没什么好忌惮的。

　　因为，曲新月再怎么有手段对付男人，可苏听鱼是个女的，并不吃她那套。

　　“那个女玩家的事情先放一边，我们先商量一下隐藏任务要如何去做？”

　　【隐藏剧情：实验室的另一面】

　　【背景内容：医学，是造福人类的一项能力，可生老病死的，乃自然界的正常规律，过度失去理智之下，救人治病的医术被魔鬼硬生生扭曲成了肆意剥夺他人生命和自由的借口……有的时候，过于发达和先进，似乎也不是一件好事】

　　【隐藏任务：销毁实验室的所有数据和样本、杀死实验室的主要负责人‘张满烽’‘古丁’‘西奥多·索罗’】

　　【任务条件：在索罗离开海岛监狱之前完成，并且在七天内逃离海岛监狱】

　　【任务奖励：2000游戏币、3000经验值、随机一件与隐藏剧情相关的医药类物品】

　　从隐藏任务的背景内容里，也不难分析出，当初想要造福人类的实验室违背了初衷，已经失去了原有熠熠生辉的价值。

　　苏听鱼几人现在要做的，就是将一颗毒瘤给剪除掉。

　　“顾九！顾九！”苏听鱼喊了两声，这才拉回了顾起的思绪，后者没什么表情偏头看向几人。

　　“你吃完了没有，我们一起商量一下隐藏任务呗？”苏听鱼面无异色地提问，没有一点方才八卦吃瓜的神色外露。

　　“吃完了。”

　　餐桌上，明明还剩下着大半的食物，可顾起没什么胃口，也就不打算再吃了。

　　他站起身，走向苏听鱼几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第567章 海岛监狱44免费阅读。https://xs.23sk.com 