    尽管司马墨知道，楚凡实力不俗，远超常规的雷劫强者。

    可他司马墨是货真价实的半仙啊，竟然不能占一点便宜，甚至跟楚凡打得势均力敌。

    “楚凡，你身上的力量，不太对劲啊……”司马墨很敏锐地道。

    他虽然没修炼过驭灵鬼术，但也能感受到楚凡操控的另一种玄奥力量。

    “阴阳之力。”楚凡道。

    “难怪你的实力异于常人，看来我也要发挥出极限了。”司马墨的老眼中，浮现过强烈的战意。

    他一开始只是把自己当作陪练，现在则是当作必须重视的对手了。

    “呔！”

    司马墨低吼一声，那苍老的身躯和面容，竟似乎变得年轻了许多。

    没有任何征兆，他的身影就在原地消失了，连气息都没有流露出分毫。

    嗖嗖嗖！

    再度出现时，司马墨竟然变成了十几个人，每一个分身都是由灵力所化，却又与真身无异。

    轰轰轰！

    十几道分身同时对楚凡轰拳。

    狂猛的拳力，从四面八方逼近楚凡……

    这可不是普通的打拳，出拳只是一种承载法术、攻击的方式而已。

    十几股力量，几乎引得楚凡周围的空间塌缩。

    不过一瞬之间，楚凡就在掌心幻化出灵力光剑，强行轰向一道分身。

    虽然楚凡有龙纹剑，威力更强，但现在他的目的是锻炼，所以尽量不借助外物法宝。

    用灵力幻化出的“剑”，威力不如龙纹剑，但一样能施展剑招。

    砰！

    光剑斩过，分身瞬间粉碎，楚凡顺势冲出了包围圈……

    司马墨没有给楚凡半点喘息的机会，十多道分身，竟是原地自爆。

    轰隆隆隆……

    战斗进入了白热化的阶段……

    远处，宋乾坤和燕痴在远处观战，双眼熠熠生辉。

    他们很久没有看到如此精彩的战斗了，两个势均力敌的终极强者，每一招每一式都是一场视觉盛宴。

    “瞧瞧人家楚凡，你也学着点。”燕痴瞥了一眼宋乾坤，道，“你好歹还当过楚凡师父呢，还是蓬莱岛主，可惜实力还不如楚凡。”

    宋乾坤尴尬地道：“那小子不是正常人，谁能跟他比啊。”

    “也罢，你打小就不是实战型的，还是把更多精力放在疗伤术上吧。疗伤术，一样有大用……”燕痴道。

    “老祖说的是。”宋乾坤点头。

    楚凡和司马墨的战斗还在继续，但随着时间的推移，楚凡渐渐落入了下风。

    一开始，楚凡凭借各种方式，把战斗力拉满，的确能和司马墨打成平手。

    但这种“平手”的局面，一定会被打破。

    原因很简单，二人的境界、底蕴差距，终究是客观存在的。

    楚凡的“战斗力拉满”状态，相当于是一台机器在高负荷运转。

    随着时间流逝，状态自然会不断跌落。

    而司马墨境界更高，气海灵力更为庞大，状态自然降低更慢。

    因此战斗持续越久，楚凡的劣势越大。

    终于，半日之后，在司马墨的又一轮法术轰炸中，楚凡彻底撑不住了，浑身千疮百孔，躺在了水面上。

    楚凡已经靠意志力坚持战斗了很久，但此时已经到了极限，连动一下都做不到了。

    如果司马墨愿意，轻松就能让这副残破的身躯灰飞烟灭。

    当然司马墨不可能真这么做，陪练到这个地步，肯定是没必要继续了。

    “休息一下吧。”司马墨长长呼出一口气，道。他虽然没楚凡这么惨，但也是受了很重的内伤，消耗也十分巨大。

    楚凡干笑一声，道：“我这个状态，休息一下恐怕不太够啊。”

    “想休息太久？做梦吧。这不是有小宋吗，他会让你尽快恢复的。我让他一起过来，就是为了让你不眠不休。”司马墨幸灾乐祸地道，“伤好了之后，下一轮，准备跟燕痴打吧。”

    另一边，燕痴正在摩拳擦掌。

    楚凡暗冒冷汗，虽然他擅战，但并不喜欢挨打，那滋味可不好受。看燕痴的表情，下手一定会更狠。

    谈笑间，宋乾坤已经飞到了楚凡身边，开始为楚凡疗伤。

    不得不说，宋乾坤的治疗术很强……

    如果靠楚凡自行恢复，至少得十天半个月。但宋乾坤能让楚凡当场恢复如初，哪怕身体几乎被打烂了，都能治好。

    重伤？不要紧，治好了继续挨打！

    治疗结束后，第二场陪练开始了。

    不出意外，楚凡依旧是前期和燕痴平分秋色，中期陷入劣势，后期被惨虐……

    最后，依旧是以楚凡瘫痪结束。

    当然宋乾坤还是会把楚凡治好……

    然后是第三场，又换成司马墨。

    第四场，燕痴……

    楚凡痛并快乐着，在这一场场顶尖战斗中，他能感觉得到，修为的瓶颈，隐隐产生了松动。

    两位半仙连续陪练了足足五天，终于打算告一段落。

    燕痴道：“目前看来，陪练的效果已经不大了。”

    楚凡点头道：“确实，我能感到瓶颈有所松动，不过这种松动，还不足以让我正式冲破瓶颈。”

    “可惜了……”燕痴遗憾道。

    楚凡哈哈一笑，道：“还是要多谢两位前辈了，虽然我还是没到半仙，但经过这么久的战斗磨炼，我的实际战斗力还是提升了很多，没有白练。”

    燕痴接着道：“本来还能多陪你练几天的，但不出意外的话，我明天就要渡天劫了，要准备一下。”

    “天劫？”楚凡、司马墨、宋乾坤都是吃了一惊。

    天劫，是所有修行人最期待、也最畏惧的事物。

    按照过往经验，一个人跨越了雷劫大成的坎后，再经过两年左右，就会面临天劫的考验。

    这两年期间，此人就可以算是“半仙”了。

    严格来说，半仙并不属于常规的修炼境界，而是一个凡与仙的过渡期。大家为了方便区分，才称其为半仙。

    当过渡期结束时，天劫就会降临。

    在降临前几日，渡劫者会有所预知。

    燕痴就是提前感应到了。

    若能成功渡过天劫，则飞升成仙。若失败，则灰飞烟灭。

    事实上，成功者寥寥无几……

    当然了，害怕失败也没用。天劫的考验是强制的，不论当事人愿不愿意，都必须接受。

    “真是来的毫无征兆，老祖可有把握？”宋乾坤忧心忡忡地道。

    事出突然，几人都毫无心理准备。

    燕痴爽朗地笑了笑，道：“把握，说实话没有，但……”

    说到但字，他就不再继续说了，而是目光灼灼地望了一眼天空。

    楚凡、司马墨、宋乾坤都明白其中的含义。

    有资格得到天劫垂青的人，哪一个不是天资卓越、心志坚定之辈？

    这种人，又怎会退缩？

    没有把握，但又如何？

    欲与天公试比高。

    纵然九死一生，也要和老天碰一碰！

