    几名长老纷纷说出自己的想法，这些想法无一不恶毒，在他们的眼里，只有将眼前这些人全部解决掉以后，才算是他们的胜利。毕竟他们与云家族可是有名的对头，他们变强，其实对于自己四大家族而言，都是有损害的。

    赶往准备

    “呼~~~'

    空气里面有些粘稠的异样感，林家太上长老仔细思索事件事情的运转后，确实没有多大的问题，就迅速向林天吩咐，准备让他监视杨玄他们的动静，同时派出一批人前去天阴宗请动他们最为优秀的弟子，来抢夺那九龙宝藏。

    “林四言，你快点去把事件事情通报给天阴宗的阴魂长老，就说是林家的太上长老所说，我相信他应该明白真实性，同时请动一些不错水平的弟子。”

    林家太上长老双手一挥，手中一抹翠绿色的光芒浑圆流转，折射出令人心悸的寒光后，便散发而出，化作信息对着门外射去。这些信息迅速就让另一处府邸内的四人都清楚。他们就是准备接受林家太上长老分颁布下来的任务。

    “大哥，长老他们已经下达任务了，我们这就走吧，待会就能够正好顺风出发。”宁静的客厅内，三名浓眉大眼的粗汉，穿着一件厚实的皮甲，手臂的肌肉青筋虬扎，蕴含着一股强大的爆发力，在胳膊上还刺有两个林字，这正是林家的标记。

    他们看向最中间，长相有些俊美，狭长的眼眸正在微微闭上，接着绿色光团所送来的信息的人，他们仅仅说出一句话后，就等待他的回答。

    许久后，空气里面潜伏着一定的阴冷。

    “恩，我们就走了，前往天阴宗，这次速度一定要快。”为首的林四言在说出完后，便迅速离开客厅，动身准备到天阴宗的地方。后面的几人看见自己的大哥都动身以后，相当的兴奋，立马跟在后面，他们都明白这次任务比较重要，否则的话，大哥也不会少有露出凝重的表情。

    等到林四言走后，林家的太上长老感应到他们动身，唇角勾起一抹相当满意的笑容后，就对着林天吩咐，让他暂时监视云家的那边动静，要是他们离开的话，就务必通报一声，然后尾随他们，直到天阴宗的所有的人都跟上。

    就算不能跟上，也能够清楚那个地方在哪里。

    “这件事情暂时就这样安排，接下来所有的问题都有劳你去安排了，我们会在那里等待你的，我们可是很期待你的。”林家太上长老双手一挥，林天就双手抱拳，迅速退开原地，因为他明白眼前这种情况下，自己是没有什么问题了。

    等到他完全离开以后，周围的长老又开始诉说他们认为很正确的事情，让事件事情进入大致的安排，毕竟他们认为还是多讨论些才行。

    “这件事情我们肯定要多准备一些人手，毕竟谁也不能说万一他们察觉到林天的监视后就迅速离开，又或者他们行走时，一分为四，那林天该跟着哪边比较好呢？”

    “我认为一共安排四个人吧，这样的话，就能够同时跟踪他们。”

    “你说的话，我认为很难，就这样的安排吧，我再去准备三个人手，万一他们行动时，就紧紧跟在后面，相信应该不会被追上去的。”

    他们讨论，而林家太上长老则默默不发言，他不喜欢这些长老的讨论方式，所以并不想跟他们多多介入这些事情。

    …………

    整个天云城，云家宫殿。

    安静的房间内，杨玄坐在床上，他静静的休息，和云万里等人出去吃饭以后就回来，因为他刚达到四重天境界，对于接下来所需要的事情，还需要稳固下，毕竟元丹在吸收大量的能量以后，缓慢旋转以及有些污浊的样子，似乎受到许些杂质的原因。

    想到这里，他明白对于龙血泉是志在必得。

    “暂时先想办法把这些杂质聚集在一块，否则的话会影响我以后的晋升，要是那样的话，说不定我一生都只能踏步在五重天境界，无法窥探更加的无上境界。”杨玄自言自语，清澈的眸子里折射出一股幽光，仿佛平静的湖面，突然荡起一层涟漪，迅速扩散开。

    “哗啦啦~~~”

    宛如液体潮水般的元力从天帝戒内的炼体丹，它们化作沸腾的液体围绕在杨玄的周围，同时他轻轻的闭上双眼开始吸收这些元液，同时吞吐这些元液体，乳白色的元液极为纯净，可是渐渐的，它们有些泛黑，以及携带着一丝腥臭的气味，上面表面赫然便是大量的杂质。

    越来越多的液体将杨玄整个身影全部包裹住，而他一直淡定的在那里进入排除杂质的习惯，这种方法虽然不是太好，但总归有点用处，而且当排除一定量的时候，剩下来的那些完全可以压制到一块小角落，只要日后等到好点的药材，就将他们吸收，把杂质排除去。

    “真是痛快啊，只是可惜这些炼体丹的消耗已经达到一个可怕的地步，加上黑白阴阳龙已经吸收大量的炼体丹，我原本储备的海量炼体丹全部化为泡影，只希望接下来能够多吸收点能量。坚持，等到其它的地方，多弄点炼体丹。“杨玄闭上双眼，感受到能量疯狂的涌进他的身体以后，所带走的全部都是那些包含大量杂质的东西。

    他能够清楚感受到身体正在以非常般的速度改变，这种舒畅的感觉让他十分的兴奋，他觉得有必要的话，一定要将整个身体大量的杂质尽可能消除，只可惜数十个小时以后，戒指内的炼体丹渐渐的消失不见，感觉到没有办法再进一步时，穿着黑色长袍，面容隐隐闪耀着于玉润般的色泽，杨玄就轻吐口气。

    “看起来算是暂时压制住了，我也该催促他们进入前去云山的准备，毕竟我还有一年的时间，这些时间根本不足以我挥霍更多的时间，我必须想办法提升实力，然后迅速的离开这些地方才行。龙血泉我志在必得。”杨玄双眼闪过一丝厉芒，深吸口气，就准备离开房间。

    整个云家的府邸宫殿，因为前阵子杨玄等人大战北域的事情，彻底的喧闹成热闹的氛围，不少的人都围绕在一块，为准备的晚宴做准备。

    他们并不知道这晚宴是为了什么事情，还以为是为了庆祝胜利的事情，却没有想到这个是因为千晶矿脉的开采。

    “没有想到太上长老竟然连千斤酒都想动了，这可是他老人家最喜欢的东西，如今全部拿出来，果然是因为太过高兴了么？”

    “是啊，暂时我们还是快快准备吧，万一影响了这些事情的话，我觉得我们肯定要受到管家的责骂，大家还是迅速准备好吧。”

    七八名穿着灰色麻衣的仆人，站在那里仔细的讨论着，双眼露出一阵慌忙的神色，这时发现渐渐走过来的杨玄时，不禁露出紧张的神色。

    纷纷弯腰低头，表示恭敬。

    “少爷好！”

    “阁下贵安。”

    诸如此类的话，在杨玄耳边回响，他稍微点点头后，眼神笔直的朝向宫殿大厅，他需要寻找云万里跟他们说，快点行动，毕竟他们也许并不怎么急迫，但自己可是还有足足一年的时间，若是凑齐不到七圣石三块的话，光是想想都让人感觉到惊悚的事情发生。

    很快，杨玄通三座走廊以后，便发现青色的亭子边，云万里林雪和佑奇三人，正在那里斜立而坐，双眼落在周围清澈湖面上，点点玉立的青莲，整个湖面都是这种铺展开来巴掌大小的莲叶，偶尔还有两株粉红色的莲花正从里面冒起。

    “这个景色很不错啊，他们还真找到一个好地方啊，我还是跟他们把整件事情都说出来，我总感觉应该能够弄到不错的事情，嘿嘿。”杨玄随便一笑，感受到能量突然翻涌而来，迅速的跑到前面，手中的火焰化作一缕金色的细线，贯穿到云万里的前方。

    “哗啦啦~~”

    感受到能量细线，云万里等人纷纷诧异的转过头，目光落在走近来的杨玄身上，不禁露出喜色，或者开心的表情，纷纷说道：“杨玄，你修炼已经完好了么？快点过来喝点酒，这里的酒果然不错，比起天云宗要好上不少。”

    “是啊，快点过来，我相信你一定会喜欢这样的酒。”

    杨玄闻声，不禁相视一笑，走到前面小酒抿了一杯后，便没有打算多说废话，轻声说道：“我有件事情想跟你们说，明天我们就离开这里吧，我现在急需时间，所以我们早点去云山，进入淬炼，对于我们来说，是件不错的事情。“

    突然的话，仅得几人都微微一愣，他们不禁面面相视，察觉到对方眼神都有肯定后，不禁点头同意，他们对于力量相当的渴望，现在看来，杨玄比他们更加急迫。

    “行啊，等把今晚的晚宴结束后，我们稍微休整就可以出发了。我同样也渴望提升实力。”云万里身为地主，也率先表达自己的想法，他表示赞同，毕竟他完全没有多大的意见。

    “那这件事情就这样决定了，我们几个人去帮忙吧，看晚宴有没有用得上我们的地方。”杨玄唇角扬起，露出一个开心的笑容后，便催促其他的同伴，让他们离开这里，前去帮忙。

