    “老许，不错不错，这次的第一看来又是你了！”

    许国威已经好几次被他们公认为第一了。

    三人虽然喜欢开玩笑，但是面对真正的茶叶的时候，却从来不含糊。

    许国威乐呵呵的大笑：“哈哈，过奖了过奖了。”

    他正高兴，忽听唐鹤冷哼一声：“嗯，确实不错！”

    许国威：“老唐你是认输了吗？”

    唐鹤摆摆手：“不，比起我拿来的茶叶还是要差一些的。”

    许国威：“你就嘴硬吧，来来来，我们尝尝老关的。”

    关福招招手。

    另外一个茶艺小姐也走了过来。

    几人又各自拿起一杯茶。

    孙曜一边品茶，一边拿起了关福放在桌子上的茶叶。

    一口茶下肚。

    他又开始品评起来：“不错不错！”

    “毛尖讲究的就是干净圆润，不含杂质，这茶叶很好！”

    “据说毛尖百分之八十五以上为单芽的可以称之为特级。”

    “你这个单芽应该是百分之九十了吧？”

    “如此看来，应该比特级还厉害！”

    “这味道……”

    孙曜尝了一口，继续评判：

    “入口微苦，但吞咽之后，香味持久浓香，又带着一丝甘甜！”

    “完美！”

    “许哥，这个要比你那个厉害一点啊！你的第一终于要被拿走喽！”

    许国威也尝出了味道。

    这会儿更高兴的哈哈大笑：“不碍事儿不碍事儿，这茶叶确实好！”

    被几人承认，关福也十分开心。

    他正要炫耀。

    忽听喝了茶的唐鹤又冷笑一声：“还是不如我的！”

    三人止住笑容，震惊的看着唐鹤。

    许国威率先忍不住笑了出来：“行了老唐，该你了，拿出来吧！”

    “让我们见识见识，你的茶叶到底有多厉害！”

    唐鹤神秘一笑。

    “那我就不客气了！”

    说完。

    他从专门为这茶叶买的精致古典包里，拿出了一个古色古香的小盒子。

    然后，在三人的目光中。

    将盒子放在桌子上，缓缓打开。

    顿时。

    一阵茶叶的香味四散开来。

    三个人脸上的笑容凝固了：“真的是龙井？”

    “这香味！真不错啊！”

    “确实是好品质。”

    三人说完。

    唐鹤才将盒子的盖子完全拿开。

    三人见到茶叶的那一刻，顿时又震惊了！

    只见茶叶外形光滑，色泽明亮，叶底嫩绿，完全是上好的品质。

    再闻那香味，比刚刚更加渗人心扉。

    孙曜已经完全控制不住自己了。

    他伸出手就要拿茶叶。

    结果。

    被反应极快的唐鹤迅速挡住了：“急什么，先尝尝吧！”

    不用想也知道，这几位对自己的茶叶非常满意。

    就是要吊着他们的胃口。

    谁让他们刚刚那么跟自己说话来着。

    虽然知道他们在开玩笑，唐鹤自己也不介意。

    但总不能让他们太好过。

    孙曜失败了。

    其他两人也只好眼睁睁的看着那盒子。

    唐鹤将茶叶分出来一部分交给茶艺小姐：

    “麻烦小姑娘了。”

    茶艺小姐礼貌的点点头，带着茶叶下去了。

    又过几分钟。

    茶艺小姐重新端着茶回来。

    隔着很远的距离。

    几人已经闻到了茶香。

    尤其是孙曜，他已经站起来了。

    等茶艺小姐一到，他第一个冲过去端起了一杯茶。

    其他三人也不甘其后。

    孙曜先是闻了闻味道。

    再次感慨道：“妙！妙啊！”

    虽然说的是同样的话，但这次，孙曜明显更加满意了。

    关福也点头：“确实不错！”

    许国威皱皱眉：“看起来，这次老唐有翻身的机会了啊！”

    唐鹤没忍住哈哈大笑起来：“那还等什么，尝尝吧！”

    几人点头。

    各自仰头，慢慢的品尝起来。

    一口茶下肚。

    孙曜顿时觉得神清气爽，整个人都舒爽精神了许多。

    茶叶的香味从口中往下，渐渐散遍全身。

    这种感觉，真的太舒服了！

    孙曜没忍住道：“小姑娘，还有吗？”

    茶艺小姐点点头：“有的，我马上给您送上来！”

    趁着茶艺小姐去拿茶的功夫，孙曜忍不住评判：

    “老许，老关，这次你们两个怕是要输了啊！”

    唐鹤又乐呵呵的笑了起来。

    “哈哈，我早就说了我找到了极好的茶叶，你们就是不信。”

    “这下信了吧？”

    关福和许国威也忍不住点点头：“确实好喝。”

    茶艺小姐这次直接端了一整壶茶上来。

    三个人立刻走过来。

    不等茶艺小姐给他们斟茶，就自己给自己倒茶然后喝了起来。

    几个人越喝越开心。

    喝完后，又看向唐鹤。

    孙曜：“老唐啊，不然再给我们冲一壶？”

    唐鹤冷哼一声，没有理他。

    关福也说：“老唐啊，你不能这样啊，我们可都是有过命交情的兄弟！”

    唐鹤：“你刚刚埋汰我的时候怎么没想起来我们有交情？”

    许国威：“老唐，是我们错了，你就再让给我们喝一壶吧！”

    唐鹤看都没看他，直接将茶叶收了起来。

    三人哪儿允许。

    许国威直接拉住唐鹤的胳膊：“老唐，你看看你，不然这样，我一会儿回去就给天生物色对象？”

    关福：“对对对，我也回去物色。”

    孙曜：“我马上回去叫我孙女劝劝你孙媳妇儿生娃！”

    此时此刻，孙曜无比庆幸，自己的孙女和唐鹤的孙媳妇儿是好朋友。

    因为经常一起玩儿。

    他们都知道唐鹤所有的心愿，几乎将唐鹤完全拿捏住了。

    唐鹤一听他们这么说。

    才稍微放松了点：“你们说的都是真的？”

    几人疯狂点头。

    茶艺小姐看着三个老顽童，没忍住笑了起来。

    这样的老年生活真好呢。

    “唐老，不然您就再给我点茶叶吧，我去给你们泡茶。”

    唐鹤还是有点不舍得。

    但为了大孙子的娃，小孙子的幸福。

    他还是忍痛将茶叶拿了出来：“行，我再信任你们一次！”

    “可别让我失望啊！”

    他用自己的身体挡住三人的窥探，小心翼翼的分出仅够一壶茶的茶叶，递给茶艺小姐：

    “麻烦你了。”

    “应该的。”

    茶艺小姐笑着离开。

    三人见此，不由的感慨。

    “老唐，你啥时候这么抠抠索索了？”

    “话说，你这茶叶不会就这么点吧？”

    唐鹤闻言，有点心疼：“是啊，就这么点！”

    “那也太可惜了吧？”孙曜惋惜的说：“那你到底打算怎么对付莫家啊？”

    “说起来，这莫家庄据说又出了一款茶叶，好像也是龙井！”

    “应该马上就会拿出来卖了，老唐你要想想办法啊。”

