
　　皇家集团总裁办公室

　　谭杰带着一脸的笑容匆匆忙忙敲开了皇甫澈办公室的门。

　　“总裁，安氏集团向我们集团打款五个亿！现在已经到账了。”

　　皇甫澈的脸上没有一丝波澜，“好，知道了。”

　　“看来安氏集团和我们合作的决心真的很好，竟然也没有要求签合同之类的，我马上去让人准备合同。”

　　“不用了。”

　　这话说的谭杰一愣，五个亿可不是一个小数字，安氏集团既然如此痛快地打款过来，那皇家集团也应该马上准备合同才是，这才能培养双方的信誉啊。

　　“到了收网的时候了。”

　　“收网？”谭杰还是一头雾水。

　　皇甫澈抬头瞄了谭杰一眼，“你过来。”

　　谭杰立即走到了皇甫澈面前，谭杰听得那叫一个心惊肉跳。

　　所以这根本就是一个局！

　　“总，总裁……”

　　“我今天晚上回家住。”皇甫澈直接打断了谭杰的话。

　　“好……好的，”谭杰整个人还没有回过神儿来，“那皇家酒店里的东西……”

　　“全都不要了，扔掉就好。”

　　“是！”

　　晚上下了班，皇甫澈就直接回了家，他回家的时候，楚凌熙正在练功房里练习瑜伽，自从皇甫家给她请了瑜伽老师，楚凌熙便开始练习，随后就单独给了她一个练功房。

　　“原本以为是个王者，结果却是个青铜。”楚凌熙叹了口气，“没意思，太没意思了。”

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子却笑不出来。

　　他坐在了一旁，面无表情。

　　楚凌熙关掉自己的音乐，走到了皇甫澈的身边，“怎么？捡了五个亿不开心啊？”

　　“我总是觉得这种方式不光彩。”

　　皇甫澈还是第一次通过这样的手段在生意场上混，老实说他第一次根本不想做，还是楚凌熙不断鼓舞他，中途他也一度想放弃了。

　　他在生意场上一向直来直去，喜欢就拿，不喜欢就扔，愿意合作就合作，不愿意合作就不合作，想要拿下谁，那就绝不拐弯抹角。

　　而这一次，是楚凌熙惯用的伎俩。

　　他刚一开始的确很难接受，可是发现这也没什么不对，而且绝不劳民伤财。

　　“他们安家拿走我们三个亿的时候，就光彩了？这有什么不光彩的，我们只不过是拿回自己的东西罢了。”

　　楚凌熙撇了撇嘴。

　　“所以让你老公出卖色相。”

　　“嘻嘻嘻，”楚凌熙坐在了皇甫澈的怀里，捧起他的脸，“我老公的色相还是值得出卖一下的。”

　　“什么？！”皇甫澈顿时瞪起眼睛。

　　“不不不，我的意思是也就只有我老公这样的颜值，才能出卖色相。”

　　楚凌熙琢磨了一下，突然觉得怎么说都不太对劲儿，索性叹了口气，“哎呀，管他呢，反正钱拿回来了，过程不重要！不过，我问你！”

　　说着楚凌熙双手揪住了皇甫澈的衣领，“那天晚上你有没有偷看她的身子。”

　　楚凌熙立即严肃认真起来，原本那天晚上她只准备亲自去的，无奈都那么晚了，她这怀孕了也不敢贸然行动。

　　“没有。”

　　“没有吗？她身材那么好，你不看两眼？不吃亏吗？”

　　“她身材好吗？”

　　楚凌熙立即拍了拍皇甫澈的胸口，“那你还是看了！”

　　“我没看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没看你怎么知道她身材好不好？”

　　皇甫澈发现自己真的是越描越黑。

　　原本他是占据上风的，怎么一下子又占了下风，这个女人真是越来越厉害的！

　　“看来我是把你宠坏了！”皇甫澈带着些许怒气说。

　　楚凌熙把头转向一边，“你把我宠坏你赔我！我将来还准备嫁人呢，现在嫁不出去了，怎么办？”

　　皇甫澈戳了一下楚凌熙的脑门，“大着肚子想嫁给谁？”

　　“嫁给谁，也不嫁给你。”楚凌熙故意气皇甫澈，她当然知道那天晚上皇甫澈不会碰安妮的，他甚至不会看她一眼，至于她的衣服自然是安排女侍者脱掉的。

　　她就是想逗逗皇甫澈罢了。

　　楚凌熙在皇甫澈的胸口上一贴，“我知道你是故意的，故意把我宠坏，这样我就没办法嫁给别人了，因为没有人会要我的，嘿嘿。”

　　“脸皮厚！”

　　皇甫澈的唇角也忍不住上扬。

　　Y国安家

　　安子梁听说安妮拿着自己的印章逼迫财务处给皇家集团打款五个亿，简直要气疯了！

　　他在客厅里来回踱步，那怒火都要把方子都点着了。

　　“我怎么生了你这样的女儿！安妮，你知不知道这么做的后果是什么？！”

　　钱已经到账，没办法追回了，安子梁气的差点晕过去，那可是五个亿啊！

　　安妮却一副没什么所谓的样子，“爸爸，你将来一定会感激上天给了你一个这么好的女儿！我只不过是替你做了一件伟大的事罢了。”

　　“伟大？”

　　“是啊，你这样帮助你的女婿，他一定会回报你的，到时候安氏集团就可以勇往直前，成为Y国最让人羡慕的家族。”安妮仍旧是一副高高在上的模样。

　　她相信整个安家都会把她当成骄傲的。

　　安子梁的气稍稍消了消，“你马上让皇家集团给我准备合同，不然我这心里总是不踏实！”

　　“哪还用得着我去说呀！皇甫澈做事一向很规矩，这合同这两天一定会给你发过来的，你就放心好了，还有啊，我的婚事是不是也该准备了？我可是你最亲爱的女儿，爸爸，你一定不会让我的婚礼办得寒酸吧？”

　　“倘若皇甫澈真的会娶你，我一定会按照公主的规格风风光光送你出嫁！”

　　安妮被父亲的话惊到了，“爸爸，那你可要说话算数！”

　　“现在当务之急是合同！”安子梁顿时变了脸。

　　安妮也觉得有些懊恼，立即回房间给皇甫澈发了消息。

　　可是皇甫澈没有回复她，她也没有在意，毕竟皇甫澈那么忙，一时间漏掉了消息也是可能的。

　　安妮迟迟没有收到皇甫澈的回复，等她再一次给皇甫澈发消息的时候，一个可怕的字眼跳了出来！

　　您还不是对方的好友，请发送验证消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第568章 收网免费阅读。https://xs.23sk.com 