    大乾，天驰九年八月，元州大旱。

    又遇地龙翻身，百姓饿殍无数。

    八月十九，元州妖人李童，自创三圣教，蛊惑百姓，携众作乱。

    三月间连下十九城，元州大乱！

    受元州三圣教影响，大乾各地烽烟四起，天下大乱！

    大乾江山，风雨飘摇！

    ......

    “水，给我水。”

    一间黑屋子，隐约有一束昏黄的亮光照了进来。

    石运从昏昏沉沉中醒来。

    他也不知道这里是什么地方。

    只知道口渴难耐。

    而且，浑身疼痛欲裂，脑子里就仿佛被强行塞进了许多东西一样。

    “运哥儿，你终于醒了？！”

    石慧惊喜的叫出了声。

    她急忙放下了手中的活计，擦了擦手，端着一碗清水来到了石运身边。

    石运挣扎着想要起身喝水。

    可是，刚刚起身，一阵踉跄，又摔在了地上。

    右脚上传来了一股钻心的疼痛。

    他睁开了眼睛，看向了右腿。

    只见他的右腿似乎被木板固定住了。

    还有一些黑布缠在木板上。

    “我的腿怎么了？”

    石运声音有些沙哑。

    “运哥儿，你先喝水。”

    石慧端着水给石运喂下。

    清冽的水，让石运的喉咙稍微舒服了一些。

    他这才仔细看向了眼前的女人。

    看年纪应该不大。

    一身灰布，已经浆洗发白。

    身材很瘦，五官倒是能看出有几分姿色。

    只是，似乎因为营养不良，导致肤色有些发黄。

    “你是......”

    石运有些迟疑。

    这个女人他觉得很陌生，但似乎又觉得很熟悉。

    石慧脸色微微发白，似乎是因为紧张。

    她急忙抓住石运的手，大声说道：“运哥儿，你怎么了？你不记得二姐了吗？我是你的二姐啊......”

    “二姐......”

    石运脑海中仿佛有一些记忆片段闪现。

    紧接着，他脑海一阵剧烈的疼痛。

    他忍不住抱住了头，额头上满是冷汗。

    看着石运这么痛苦，石慧也想不出办法，急的都快流眼泪了。

    过了盏茶时间，石运脑海中的疼痛终于有了一些缓解。

    而石运也终于知道了他的身份。

    原来，他已经穿越了，这里也不再是他所熟悉的世界。

    “二姐，我记起来了。”

    “我是在采石场做工，忽然一块巨石滚落，砸在了我的身上。”

    “后来的事，我就不知道了。”

    “二姐，我的脚怎么回事？好像没有知觉了......”

    石运看了一眼他的右脚。

    刚才右脚钻心的疼，但只是膝盖处传来的疼痛。

    至于小腿以及右脚脚掌，似乎毫无知觉。

    石慧脸色微微一暗，眼神更是有些闪躲。

    这让石运心里隐隐有一丝不祥的预感。

    他立刻动手，强行扯开黑布以及木板。

    “运哥儿，你......”

    石慧出言阻止。

    只是，还是没能拦住石运。

    当石运拆下了石板后，他看到了他的右脚。

    从小腿到下面的脚掌，都软绵绵的。

    几乎没有任何知觉。

    甚至，石运用手狠狠掐了一把小腿和脚掌，也是一样。

    “我的腿废了？”

    石运有些茫然。

    刚刚穿越过来，就成了一个瘸子？

    石慧终于忍不住流出了眼泪。

    她哽咽道：“运哥儿，都是二姐没用，没能给你找到好的大夫，治好你的腿......”

    后面的话，石运已经听不清了。

    天色渐晚。

    石运就这么坐在屋子里发呆。

    石慧看了石运一会儿，看到石运不愿说话，便又去忙活着洗衣服了。

    石慧靠着给别人缝补衣服、浆洗衣服，赚取一些微薄的收入，以维持家用。

    “当......”

    忽然，外面传来了一阵喧闹声。

    “恭迎庆元法师......”

    石运挣扎着趴到窗户上，望向了窗外。

    黄昏时分。

    有一群身穿道袍的队伍，正在城中游行。

    在队伍当中，似乎还有城中的一些士绅官员。

    而那些身穿道袍的男女，则一路上都在念诵着什么。

    并且，还拿着一些三角符箓，挨家挨户的抛去。

    石慧也跑到了门口。

    在人群中“抢”到了一枚三角符箓。

    石慧脸上露出了一丝喜色。

    她急忙跑回家中，递给了石运刚刚抢到的三角符，笑着说道：“运哥儿，这可是庆元法师的消灾符，听说很灵验。”

    “你最近厄运连连，将三角符带在身上，能消灾解厄。”

    石运眉头一皱。

    他看着那些分发三角符的人。

    怎么看着那么像骗子？

    而且，这种明显收买人心的举动，城中士绅官员也不管？

    “二姐，这个庆元法师什么来路？”

    石运问道。

    石慧倒真有一些了解，她介绍道：“运哥儿，庆元法师可是有大法力的人。听说是城中官员请来求雨的。”

    “最近我们柳城附近，干旱连连，庄稼颗粒无收。要是再这样下去，后果不堪设想。”

    “求雨？庆元法师一定能让柳城下雨？”

    “要真有这样的本事。元州也不至于大旱三年，导致天下大乱了。”

    石运冷笑一声。

    乱世，就是这种江湖骗子兴风作浪的时候。

    “运哥儿，不可胡说。庆元法师这消灾符就挺灵验......”

    石慧显然相信庆元法师是能求雨的。

    “消灾符......”

    石运拿起了所谓的消灾符。

    上面的确画了一些古怪的符箓。

    甚至，还有一丝异香。

    但除此之外，没有其他任何神异之处。

    “嗯，这香味......”

    不过，当石运闻到了三角符上的香味时，却隐隐感到精神一震。

    这股香味似乎很淡，但却好像能提神醒脑。

    他刚刚还有些疲惫，甚至昏昏欲睡。

    可现在，却一下子就清醒了。

    “三角符里，应该加了某种香薰......”

    石运本想直接扔了三角符。

    但既然三角符能提神醒脑。

    倒也不是全然无用。

    于是，他将三角符重新放回怀中。

    精神奕奕的石运，如今也有些想通了。

    既来之则安之。

    石家目前只有他这么一个男人。

    他必须得振作起来。

    难道还能看着二姐一直靠着浆洗衣服养他吗？

    石运在床上躺了这么多天，浑身酸软。

    现在能稍微动一动，他还是想锻炼一下自己的身体。

    右脚残废了，但手可没有残废。

    于是，他尝试着做几个俯卧撑。

    锻炼一下自己的双臂。

    可他刚刚做了一个俯卧撑。

    “嗡”。

    下一刻，石运就感觉意识微微一晃。

    紧接着，他的眼前突然浮现出了两个光环。

