    “这得看天问了……”

    何雨柱的这句话让南易半天没有明白是啥意思。

    此时何雨柱和南易走在大街上的时候，何雨柱看着街上一个个门可罗雀的店铺。

    他知道，在这个时代，任何东西都是用票购买，吃穿用度，都是定量的。

    你就是有再多的钱，也不能随随便便花出去的，要不然保不齐一个资本家的帽子就会被带在脑袋上。

    而在这个资源平均分配的年代如果你想过上好日子，那得看你对于这个国家的贡献的有多大。

    工人，在这个时代绝对是身份和地位的象征，其次是农民，至于其他的身份，那可就不好说了。

    这也是何雨柱现在虽然有一些现代化的东西，但还是甘愿做一个厨师的原因。

    在外面，你厨师就是厨师，而且到了明年，不好说还会被打成资本家，但是如果在轧钢厂，那他何雨柱就是妥妥的工人——这个时代最好的身份。

    何雨柱可不想成为众矢之的，不想和这个时代的钢铁洪流来个正面硬刚。

    因为何雨柱知道只有依靠这个身份，他才会有很多文章可以做。

    就在两人有一搭没一搭的聊天，突然听到一个小男孩的厉声呵斥：“给我滚，再不滚，小心老子给你们开瓢！”

    顺着声音看去，只见一个胡同之中，七八个二流子正在堵着三个背着书包的小学生。

    南易比较冲动，捋着袖子便准备上去动手，被何雨柱拦了下来。

    何雨柱也是受过高等教育的有为青年，又常年在现代社会的教育和熏陶，同样看不惯这种校园霸凌，但是因为不知道他们手里有没有家伙，所以便大声呵斥道：“嘿，小兔崽子，你们干什么呢？”

    一个板寸的二流子，叼着烟屁股，颠着小碎步看着何雨柱和南易道：“知道什么叫好狗不挡道吗？赶紧给老子滚，少在这儿个多管闲事！”

    听到小混混的话，南易对着几个人说：“嘿，今天你南大爷要是不给你们点教训，你们是不知道这马王爷长了几只眼！”

    说完便要上前揍他们几个，而何雨柱再次拦住他道：“这几个小混混还不用南大哥出手，看我的。”

    几个小混混看到只有何雨柱一个上来，顿时有种被侮辱的感觉。

    刚刚的那个一个二流子扯了扯嘴角道：“兄弟们，给这个多管闲事的朋友松松骨，让他知道咱哥几个也不是吃干饭的！”

    说完这几个二流子便放开那几个小学生，对着何雨柱就冲了过来。

    他们掏出别在腰间的钢管、木棒，而这个放狠话的更是从口袋里拿出一把亮闪闪的小匕首。

    三个小学生被这些二流子凶狠地模样给吓住了，其中一个扎着麻花辫的小姑娘更是用手把眼睛捂住，不忍看见这位见义勇为的叔叔被坏人们围殴的画面。

    嘭！

    啪！

    Duang!

    不出十秒钟，这几个刚才还耀武扬威的二流子便躺在地上寻死觅活的。

    而那个扬言要给何雨柱松骨的二流子两只胳臂被何雨柱给扭成了个外八字，算是彻底松了……

    何雨柱冷冷的道：“今天爷爷心情好，要是下次再看到你们欺负小孩子，老子就废了你们的五肢！”

    他们知道自己碰上了硬茬子，便唯唯诺诺的点头，一点报复的心思都没有。

    “给你们十秒钟，立刻在我的眼前消失！”何雨柱说完便开始报数。

    “十！”

    “九！”

    ……

    地上的二流子听到这宛如死亡的倒计时，赶紧起身架起这个双手骨折的兄弟快步逃离了现场。

    看着他们跑远，何雨柱拍了拍手便准备和南易一起离开。

    就在他俩转身的时候，一个声音叫住了何雨柱：“两位叔叔，等一等！”

    何雨柱回头看了三个小孩子一眼，然后说：“时候不早了，在不快点可就要迟到了哦！”

    本来何雨柱就没有把这件事当回事，毕竟路见不平一声吼，吼了不行就动手。

    而这三个小孩儿也十分的懂礼貌，刚才说话的小孩跑过来对着何雨柱鞠躬：

    “叔叔，谢谢你，我叫韩春明！”

    “我叫程建军！”

    “我叫苏萌！”

    听到三个人的介绍，何雨柱一愣，没有想到，这几个小孩竟然正阳门下的几位主角。

    想到韩春明和苏萌之间的爱恨情仇，不由的笑了起来，也自我介绍道：“我叫何雨柱！”

    韩春明听到何雨柱自报家门，想都没想直接问道：“你是不是住在轧钢厂的四合院？”

    听到韩春明竟然知道自己，何雨柱不由一愣：“你怎么知道的？”

    韩春明又问：“你是不是有个外号叫傻柱！“

    苏萌在旁边拉着韩春明的胳膊道：“春明！”

    韩春明十分耿直的解释道：“知道你的名字和外号都贾梗跟我们说的。”

    “哦。”听到这，何雨柱不由的问道，“他提我做什么？”

    “他这两天老是跟人说，他邻居傻柱不给他好吃的了，还老是打他。”程建军说着又指了指旁边的苏萌道，“昨天上学还偷了苏萌的文具。”

    苏萌没有说话，只是文静的点了点头。

    何雨柱没有想到这个棒梗不仅在四合院里偷东西，在学校同样也不是什么好东西。

    何雨柱笑着说：“放心吧，这几天估计你们是看不到他了。”

    ？？？

    三个孩子一脸呆萌的看着何雨柱，何雨柱便解释道：“他估计现在在少管所里接受教育呢。”

    “少管所？”苏萌捂着嘴说道，“那不就是监狱吗？”

    “活该！”程建军咬着牙道，“谁让他那么喜欢偷东西的。”

    而韩春明则没有纠结棒梗的事情，而是问何雨柱：“何叔，你真的是个厨师么？”

    何雨柱点点头。

    韩春明又问：“那我能不能和您学厨艺？”

    何雨柱一愣，联想到未来韩春明开的那间酒楼，也知道这个小子开酒楼是为了自己的师父九门提督。

    而且就算自己不教他，别人也会教他，所以何雨柱点点头：“我可以教你可以，但是你不能耽误学习，只有等放学之后或者放假可以来我这里学习！”

    韩春明兴奋的便跪下来磕头喊道：“多谢师父！”

    何雨柱看对韩春明顺杆子爬，笑着说：“你个小子，你知道什么是师徒么？你如果只是想学点家常菜，我可以教你，但是你想成为我的徒弟，那可就不一样了，咱厨艺的传承也是有讲究的，你可得想好了。”

    韩春明刚要开口，何雨柱便打断他道：“这事儿可不是你一个人能决定的，好好上学去吧！”

    说完便和南易往轧钢厂走去……

