    危机四伏呀。

    这是唯一的感想。

    “大佬，我想解决一下我能量储量的问题，有什么好的建议吗？”洛槐思索起自己的缺陷问题。

    其实光从一次的体内能量存储来看，他的储量并不多，甚至比起普通法师都要不足。

    靠的是高效的恢复力，以及血液替补，再就是腰带和自然光提供的光能。

    别看他打架打得多，但是其实他总是得很小心的控制好能量的输出，并且尽量在几次爆发之迅速解决战斗，否则他就只能靠迂回来争取恢复时间。

    但是就目前而言，一旦战斗参

    层次再往上几个阶段，他这种间歇性的续航力就有些落伍了。

    如果能像小说里那些主角一样，在体内开辟一片能源海就好了，那种无限蓝的感觉，太美妙了。

    可是大佬们的打击接肘而至。

    鸟混子：“我劝你最好放弃那种目光短浅的做法。”

    “啊？这怎么就目光短浅了？”

    炎魔大佬：“每个个体的能量储存量，都有着自己的限度，尤其是你这种野兽种族，身体的形态更是定得死死的，如果强行扩大储能源，等于是破坏自己的身体，对于大后期终究还是有些影响。”

    “可是我连化龙都可以，只是改变一下总不会多严重吧？”

    “那是两码事。”炎魔大佬缓缓道来，“你化龙，全都变了，反而没啥影响。”

    “不过……”这时深鲸丙插嘴道：“木鬼你是超适应体质，如果在某种环境的刺激下你身体能够自己强化储能到也不是不可以。”

    “这……”洛槐刚听以为是个办法，但是转念一想，那种高聚能的环境自己不是没有经历过。

    一次打黑龙，一次打怪兽，那两次他的身体并没有选择加强储能，而是选择了加强恢复，疯狂的修复着被巨额能量冲垮的躯体。

    在身体的判定中，并没有“能量过多无法储存，所以加强存储量”这个认知，只有“躯体因承受不了强大能量冲击而损坏，需要加强躯体修复和强度”这种选项。

    所以洛槐现在的情况用比喻来讲就是：装水的罐子越来越牢固，爆发力也越来越强了，但是罐子还是那么点大，装的水也还是那么点多。

    纵使充水的速度再快，可是清空的也快。

    这样下去他还是去当个爆发性的刺客算了。

    洛槐向大佬们解释了自己的顾虑。

    于是大佬们又表示，办法那么多，完全没有必要去纠结最弱鸡的那一种。

    “其实你不用太担心这种事情的。”炎魔大佬可是玩能量的高手呀，这种时候必须挺身而出，秀一波自己的学识。

    “其实能量这种东西呀，有时候就和钱一样，多了少了都可以花，只是看你怎么花而已。”

    “？”洛槐专心听讲，只发了一个问号以表达自己的疑惑。

    “我问你，一个能护住一个星球的防护罩，你觉得需要耗费多少能量？”

    “一个星球？！”洛槐作震惊状，这不在他的认知范围上呀。

    “火蛋儿你也真是的，这题对木鬼来讲已经超纲了……”鸟混子难得护了下萌新，祂代替炎魔重新问道：“护一个城市，要多少能量？”

    这样就好想象多了。

    “大概需要四五个强大的法师联合，尽全力施法吧，而且之后维持还需要巨大的能量供应……不知道要耗费多少能量呢。”

    这还只是一个不算大的城市，要是大型城市，根本不可能无死角的封起来。

    这在历史上是已经验证过了的。

    “看吧，这就是典型的钱多了，不知道怎么用。”炎魔说道，“同样的事情，达到同样的效果，换作我们，只需要十几个能量粒子而已。”

    “十几个？能量粒子？一个城市？”

    “是一个星球，而且还是那种大个点的星球。”

    “啊这……”洛槐在短暂的震惊过后，立马迸发出了无穷的热情，“我我我……我想学！”

    这激动的都结巴了。

    大佬们；“可是我们就是不教…就是玩儿～”

    洛槐：“……”

    不带这样玩的，呜呜呜～

    最后还是白狼大佬最温柔了，向洛槐解释道：“不是我们不肯，主要是我们自己现在也不太用这种效率落后的法子了……”

    “哈？这都能效率落后？”

    炎魔：“对呀，控制着几个粒子飞来飞去多累呀，劳神伤心的……我们现在都是直接把粒子二维展开用的，更加方便。”

    “大佬，咱能不能别装逼了，你们境界太高，我的脑子里想象不出画面的。”洛槐真的觉得自己好弱小好弱小。

    “我还是先学点落伍的技术充充门面吧。”洛槐发了一个快要哭的表情包。

    “可怜的娃子～”xN

    最后大佬们在群里上传了一个文件。

    “照着学吧……这个其实就是一种能让你更好的精细化控制能量粒子的方法，属于万金油的技能，学好了之后对几乎所有方面都有帮助。”

    “那应该很难学吧？”洛槐已经做好了对付比编程更难的科目的准备。

    “难又怎样？再难的东西也是拿来学的。”炎魔大佬说道，“而且也不怕吓着你，其实以你现在的精神力还远远不够支持这个能力，学到后面甚至可能会把脑子给烧坏掉。”

    “但是以你的超适应体质，这种副作用反而是种地狱式锻炼，就看你自己撑不撑得住了。”

    大佬的语气严肃了，洛槐也认真了，“撑得住，烧坏了脑子，大不了再长一个就是了。”

    很好，要的就是这股气势。

    关掉电脑，跑到阳台，打开面板，调出刚装好的教程。

    对着荒芜的恶地，洛槐开始了粒子控制的练习。

    最开始，是对着一个能量球进行控制。

    融合之血凝聚成的三个台球大的光球，围绕着洛槐。

    极限肯定不止三个，但是这练习是为了练习控制的感觉，需要的是得心应手，而不是一味地逼紧极限。

    据说等控制到粒子大小的时候，那时候基本就和念力一样了，而且粒子的质量小的很，只需要轻轻的推动，就能达到很大的速度。

