    而这些凤凰的目标并不是陈凌空，而是那火焰神山。

    它们在火焰神山周围盘旋，竟然让其动弹不得，就停留在原地，不在向着余浩苍和扶乐生镇压而去。

    让他们两个人顿时感到一阵轻松，他们两人心中也清楚，突然出现这异变，绝对和小师弟脱不开关系，既然已经没有了危险，两人当然不会在维持之前的状态。

    刚一放松，一股无尽的疲惫油然而生，他们甚至站在虚空的身形都有些不稳，脸色更是苍白如纸，身体当中更是说不出的虚弱。

    这是真的油枯灯尽，天刑见此扶住两人，不至于让他们从虚空之上跌落而下。

    而被凤凰穿越身躯的陈凌空也早已消失在凤火当中，只是在这壮观的凤凰飞舞的场景当中，就显得十分的不起眼了，甚至都没能引起太多人的注意。

    都是被这令人震撼的凤凰群所吸引，虽然诸人知道这些并不是真正的凤凰，可这样的场景确实从没有见过。

    问天城这一片区域的天空几乎充斥着各种各样的凤凰，凤鸣声不断。

    要是陈凌空知道自己的死竟然连一丝涟漪都没有引起，不知有和感想，他可是堂堂圣城陈家的子弟。

    “我们走吧。”

    一直躲在人群当中的灵独一和灵芸兄妹，他们的神情更是阴晴不定，尤其是灵芸，一股悔意在心中产生。

    本身在神海当中，她和萧辰这些人产生了交集，一起联手过，本来会有一个好的结果，现在却发展成了这样。

    如今看到萧辰还有他身边之人大展神威，让她颇不是滋味。

    “小妹，就算他们天赋不凡又能如何？只是来自下界的武者，与我们根本无法相比，而且他们现在可是得罪了不少人，还有圣城陈家之人，你觉得他们还有活路吗？”

    看出自己妹妹心中的想法? 灵独一低声提醒道。

    这使得灵芸刚产生的悔意也很快就荡然无存，显然她也是认同自己大哥的话的。

    虽然身为灵家之人平时在问天城很受瞩目? 可是在今日注定无人去关注他们两人，很快他们就消失在人群当中。

    “陈家之人死了，这火焰神山会如何？”

    现在这些火焰形成的凤凰在不断的围绕着那神山飞舞，使其在虚空定格无法动弹。

    很快诸人就看到了神奇的一幕，那火焰神山上的火焰? 竟然不断被飞舞的凤凰吸收? 就连在山顶上的那个太阳，也肉眼可见的出现一条条火焰洪流? 被这些盘旋的凤凰所吸收。

    很快这火焰神山上的火焰被吸收一空，而此时这神山完全黯淡无光? 更是感觉不到任何的威能。

    哐当！

    从虚空之上坠落在地，发出巨大的声响。

    “这样一个宝物，就被毁掉了？”

    众人还没有反应过来? 主要是无法相信? 之前陈凌空祭出火焰神山时的威能他们可是看的清楚? 如今却直接成为了废品。

    人群看向天空之上那燃烧这凤火的宫殿? 这些凤凰就是从宫殿飞出。

    就连他们都想不到，那悬挂在问天城天空的月亮竟然存在一座凤宫。

    当火焰神山被废之后? 凤鸣再一次响彻天际? 几只凤凰载着扶乐生? 余浩苍和天刑三人向着那凤宫飞去。

    这让众人知道? 必然是进入那凤宫的那两个人得到了其中的机缘? 才能控制这些凤凰。

    当凤凰和人影消失在凤宫之中后，这一座巨大的凤宫也向着天边移去? 最终消失在众人的视线当中。

    “哎，今夜发生的事情，注定会震动整个中洲。”

    有人忍不住感叹道? 如此机缘就算是圣人世家和各圣地都无法无视。

    只是这搅动今晚风雨的几个青年在今后不知道会面临什么...

    虽然今天他们安然离开，但是得到如此造化? 而且还将圣城陈家之人抹杀，这些事情绝对不会轻易结束的。

    当然这些也不是他们能够预测的，总之之后在中洲萧辰几人注定会被世人知晓。

    凤宫之中，萧辰一直在等着师兄他们，看到师兄身上的伤势，让萧辰担忧不已。

    “无妨，只是消耗有些大，动用了现在无法动用的力量，会陷入一段虚弱期，恢复一段时间就好了。”

    看到萧辰担心的模样，扶乐生安慰道。

    这一次他们确实是拼尽了所有，就连身上的资源都所剩无几了。

    “进入这凤宫，就无法出去，不过这里倒是很安全，师兄你们好好休息。”萧辰说道。

    当将两女送到这里之后，萧辰本想第一时间返回的，可是发现自己无法出来，看到师兄和天刑拼命他心中焦急可无能为力，那种感觉让他十分焦急。

    好在两女很快凭借自身的血脉力量控制了这里，才会出现刚才的一幕。

    现在一切都尘埃落定，他们也安全了，俩女控制这这座凤宫直接离开的问天城，在一片荒郊野岭停下。

    整个凤宫也是在晦涩的力量下，外界就算有人路过也很难发现这里有着这样一座宫殿。

    几天过去，没有任何意外发生，也是让萧辰松了一口气。

    不过在这几天，两女在吸收这里的凤凰血脉，两位师兄也是陷入沉睡状态，在恢复自己的伤势。

    可以说现在最闲的就属萧辰和天刑了。

    “师兄他们的力量到底是从哪里来的。”

    在这几天里，萧辰总是会想起之前在问天城的战斗，在关键时刻两位师兄爆发的力量太过骇人，以前他从来都没有见过。

    如今更是昏迷不醒，不知道会不会对今后的修行产生影响，对此萧辰心里十分担忧，也没有一丝的头绪。

    “天刑你好好修炼，看好这里。”

    将师兄放入自己的体内世界后，萧辰和天刑说了声后离开。

    天刑也不清楚自己大哥是要做什么，但是也只是哦了一声，并没有多问。

    而后没有多久，就听到阵阵雷霆之声，一股让他十分熟悉的力量弥漫而来。

    “大哥只是突破到神君中期竟然也要渡劫？”天刑心中震惊。

