
　　原初之母的棘手程度，可以说超乎了所有人的想象，虽然也在大家的意料之中，但是一想到对方那超规格的力量和不死性，就令所有人都感到头疼。

　　可是，哪怕再怎么感到棘手，他们也要竭尽所能，抵挡提亚马特向乌鲁克进发。

　　因为一旦乌鲁克被毁灭了的话，那么就代表这个特异点永远也无法修复，人理奠基再也无法复原。

　　所以，哪怕明知道他们的攻击在提亚马特面前都是在做无用功，但所有人也要尽可能地拖延提亚马特前进的脚步。

　　拉美西斯二世操纵着光辉大复合神殿，以这件宝具超大的质量，向着提亚马特撞击过去。

　　哪怕是提亚马特这种具有超大体型的存在，面对光辉大复合神殿地撞击，也不能无视其所具有的超大质量。

　　当然，拉美西斯二世不仅仅是操控光辉大复合神殿进行撞击，同时他也还解放了神殿的对肃正防御，和神殿本身的强大封印之力，暂时封印住了提亚马特的神性与力量。

　　借助着这件超规格宝具，拉美西斯二世将提亚马特足足封印了数个小时之久。

　　当提亚马特挣脱束缚之后，狮子王·阿尔托莉雅接替了拉美西斯二世，解放了手中的圣枪——伦戈尼米亚德。

　　圣枪的光辉，再度闪耀于世。耀于致远之枪展现出了属于岚之矛的特性——定住世界表皮的力量，将提亚马特钉在了空间上。

　　可惜，就算强如伦戈米尼亚德，也只能阻住提亚马特半天的时间。之后便被挣脱了出来，伦戈米尼亚德脱落下来。

　　……

　　就在众人竭尽全力，阻挡着提亚马特前进的时候。

　　于此同时，另一边的冥府之地，埃列什基伽勒操控着冥府相位，将冥府整个转移到了乌鲁克的地下，同时将冥府之门开启到整个美索不达米亚平原的大地之下。

　　将冥府之门布置完毕后，埃列什基伽勒联系了地表上的立香：“立香将，我已经将冥府的相位，转移到了乌鲁克的地下，冥府之门也已经开启完成，你们那边怎么样了？”

　　立香接到埃列什基伽勒的消息后，神色顿时为之一喜：“真的吗，那可真是太好了！”

　　说着，她直接联系上了前线的一行人，将这个消息告诉了他们。斯卡哈等人接到消息后，立刻放弃了阻拦提亚马特的行动。

　　此时的提亚马特，距离海岸线只有几公里的路程，白垩城·卡美洛和前线防卫的位置，也在持续逼近的拉赫姆大潮下，一退再退。

　　没有了阻拦，提亚马特得以长驱直入，乘着蔓延的黑泥缓缓滑行，这位象征着海洋的创世母神，从海洋登上了陆地，向着乌鲁克的方向而来。

　　早已有所准备的吉尔伽美什，让祭祀们带着乌鲁克的民众，向着北壁之后的高山和密林进行迁移。

　　拉赫姆越过白垩城卡美洛，长驱直入来到乌鲁克，但留给他们的，却是一座空空荡荡的城市。

　　此时的乌鲁克都市中，只剩下了吉尔伽美什和祭司长西杜丽，以及留在此地断后的几位从者，整个城市已经变得空空荡荡，没有了丝毫生气。

　　“叽叽叽叽……怎么回事，怎么没有人？”

　　奇形怪状的拉赫姆，行走在空无一人的街道上，找不到任何人类的身影。

　　它们想要完成母亲‘灭绝人类’的心愿，但是空空如也的城市，让它们的打算落到了空处。

　　拉赫姆们纷纷向着神塔的方向进发，它们知道，此时的城市里，只有那位吉尔伽美什还留在这里。

　　但是，迎接他们的，却是毫不留情的打击。

　　“就算本王封印了大部分宝具，作为魔术师活跃在大地上，也不是你们这些肮脏的东西能够仰望的。”

　　“乌鲁克永存于此，迎接本王的怒火吧——王之号炮！”

　　吉尔伽美什手捧石板书，身后展开着一个接一个的巴比伦之门，从金色的涟漪中射出来了无数道炮击。23sK.com

　　重重炮击在乌鲁克城中炸开，无数拉赫姆还没来得及躲避，便在王之号炮的轰炸下化作了灰烬。

　　吉尔伽美什解决了一波拉赫姆之后，便回身走向巴比伦之门。借助巴比伦之门的联通，吉尔伽美什通过巴比伦之门，来到了北壁城墙上。

　　南边，黑泥浪潮汹涌而至，逐渐淹没了化作废墟的乌鲁克。提亚马特在黑泥上滑行，渐渐靠近了乌鲁克的废墟。

　　天空上，立香和伊什塔尔翱翔于天空之上，俯瞰着化为一片废墟的大地。

　　“伊什塔尔，提亚马特已经进入美索不达米亚平原，接下来就看你的了恶！”立香一拳打爆了靠近身边的几只拉赫姆，对着身边的伊什塔尔说道。

　　“OK，接下来就交给我了！”说完，伊什塔尔驾驭天舟玛安娜，向天空更高处飞去。

　　“怎么可能让你得逞！”

　　正在这时，突然从大地下射出千百道锁链，如同千百条狂舞的银蛇，直直射向伊什塔尔。

　　“什……什么？”

　　伊什塔尔不由为之大惊失色，“糟了，忘记了还有个天之锁在旁边。”

　　正在积蓄魔力，准备解放宝具的金星女神，根本来不防备，就被金固的天之锁缠住了脚踝。而天之锁的律神特性，让伊什塔尔根本无法挣脱开来。

　　“给我下来吧！”

　　银色锁链缠绕住脚踝，将她猛地向下一拉，甩向了铺满地面的混沌之潮。

　　“不好！”一旁的立香正忙着挡开射来的天之锁，根本来不及救援伊什塔尔，只能眼睁睁地看着对方被甩向黑泥。

　　虽然伊什塔尔

　　说时迟，那时快，突然从远方奔来一道身影。来人发出了奇怪的呼叫：“唔噢噢噢噢噢噢噢……对面的人小心——”

　　一道姜黄色的身影，踏着铺满大地的黑泥，不断在混沌之潮上奔跑滑行。

　　“什么……”

　　站在黑泥上的金固，吃惊地看着向他撞过来身影，还没来得及反应，就被对方一个滑铲，狠狠地打飞了出去。

　　“唔噢噢噢噢噢噢……”

　　打飞了金固后，豹人一个飞身纵跃，接住了掉下来的伊什塔尔。在黑泥上滑行了一段距离后，豹人挑着没有黑泥的地方，把伊什塔尔放了下来。

　　“多谢了！”

　　伊什塔尔心有余悸地拍了拍胸口，忌惮地看了眼地面上的黑泥。

　　幸亏豹人刚才借助了她，要不然被摔进黑泥里，她很可能就被黑泥所同化，转变为敌对人类一方的阵营。

　　“哈哈哈，没关系，大家都是同伴！”豹人对着伊什塔尔竖起了大拇指，“帮你就是帮助自己！”

　　半空上，看到伊什塔尔安然无恙，立香不禁松了口气。

　　另外一边，被滑铲打飞的金固，重新怕了起来，脸色阴沉地看着豹人，满脸地不可置信：“怎么可能有人在母亲的混沌之潮上奔跑，竟然还能安然无恙？”

　　听到金固的话，伊什塔尔回过神来，一脸不可思议地看着身边的豹人。

　　“说真的，你是怎么做到的？”伊什塔尔对于豹人为何能在黑泥上奔跑，却能安然无恙的原因非常好奇。

　　“唔唔，现在不是说这些的时候，提亚马特马上要过来了！”豹人并没有回答伊什塔尔的疑问，把手指向了远方滑行过来的提亚马特。

　　“糟了！”

　　伊什塔尔顾不得再说什么，立刻飞身而起。

　　“不行，不能让你得逞……”金固释放出天之锁，想要故技重施，再度阻挠伊什塔尔的行动。

　　正在这时，豹人手中不知什么时候，取出了一根搞笑的猫爪杖，她就这么手持着猫爪杖，将其挥舞得密不透风，迎向了金固的天之锁。

　　“阿打——”

　　“噹……噹……噹……”一连串密如雨点的金铁交击声响起，猫爪杖将所有天之锁全部荡开。

　　紧接着，豹人欺身来了个猫猫飞扑，整个人纵身扑向金固。

　　金固不得不全力应对豹人的攻击，伊什塔尔趁机闪躲开飞射而来的天之锁，飞向了天空更高处。

　　“打开传送门！”

　　天空上打开了一道通向深邃宇宙的大门，透过那道打开的门户，可以看到里面有无数星辰在闪烁生辉。

　　那是属于神代宙域的天空，也即是属于金星女神掌管的金星宙域。

　　伴随着通向神代金星宙域的门户被打开，一颗巨大的金色星辰，从被打开的门户中缓缓降落下来。这时，伊什塔尔一甩手，将代表金星权能的权杖，甩向了缓缓压落下来的金色星辰。

　　金星猛地缩小成一颗弹丸，被伊什塔尔抓住填入了玛安娜的弹仓。

　　“由伟大的天，指向伟大的地！这就是我的全部力量——击碎吧，山脉震撼明星之薪（AnGalTāKigalShē）！”

　　一道红色的光芒从天而降，直指提亚马特。

　　轰——

　　一声惊天动地的响声，伴随着大地的剧烈震动，仿佛整个大地都要被打穿了一样。

　　处于宝具正中心的提亚马特，像是被这一击打得吃痛已极，发出了尖厉的啸叫：“Aaaaaaaaaa————”

　　近旁的观战人员，看着远处不断膨胀的魔力光辉，紧张地看着被宝具光辉掩盖住身形的提亚马特。

　　“成功了吗？”大家紧紧地盯着场中的情况，想要第一时间知道事件结果。

　　当宝具的魔力光辉散去后，出现在大家眼前的，是一个深不见底的大洞，而提亚马特的身影，也消失在了地表之上。

　　“成功了！”看到这一幕，所有人都不禁笑了起来，“提亚马特成功掉进冥界了！”

　　“接下里，就是进入冥界进行作战！”立香立刻指挥到，“斯卡哈，阿尔托莉雅，亚瑟王，拉美西斯二世留下，和我与玛修一起进入冥界，其余的人……一部分返回迦勒底，为我腾出魔力通道。”

　　将一切都安排妥当，立香带着一众准备讨伐提亚马特的从者，从伊什塔尔打开的大坑洞中跳了下去，动身前往了位于地底的冥府世界。

　　开始了第七特异点的最后决战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十八章 打落冥府，最后的决战！免费阅读。https://xs.23sk.com 