    “难怪宋玄逃跑的时候，特地带上了马奇，原来他打着把马奇炼制成杀人兵器的心思，看来他从一开始，就已经想到了以后的策略，足见宋玄心思缜密，绝对是未来的大敌。”

    陈飞宇神色凝重，他曾亲手与马奇战斗过，马奇浑身刀枪不入，就算凝聚出紫色剑芒也没办法伤马奇分毫，如果不是阴差阳错下宋玄牵引出了阴煞之气，马奇绝对不会轻易的败在陈飞宇手上。

    所以马奇是陈飞宇所见识过的，肉体强度最为变态的强者。

    另外，冥府有着诸多诡异秘法，马奇被宋玄炼制成行尸走肉后，肉体强度极有可能再度得到强化，绝对会比之前的威胁还要来的大，这一点不可不防。

    不过，陈飞宇有龙渊剑在手，全力施展之下，未必不能斩杀马奇，再说了，等他彻底打通“玄通窍”后，不但能够突破武道境界，就连剑意也会跟着暴涨数倍，到时候别说是马奇了，就算柳含笑重现人寰，陈飞宇也有信心与之一战。

    “陈先生……”牛元彬见陈飞宇一直没说话，忍不住小心翼翼地道：“我该说的都已经说了，是不是可以走了？”

    陈飞宇这才反应过来，不容置疑地道：“最后两个问题，宋玄去海外做什么，你们冥府在中月省的据点又在哪里？”

    牛元彬一惊：“你……你要做什么？”

    “我要做什么，不是你能过问的，你只需要回答我的问题。”陈飞宇语气平淡，却态度强硬，不容置疑。

    “是是……”牛元彬连忙道：“根据我听到的小道消息，好像有什么了不得的大人物，向我们宗主发了邀请函，邀他下个月去海外一趟，好像有什么了不得的大事，再具体的情况，就不是我这种小人物能知道的了。”

    接着，牛元彬又把冥府在中月省的据点说了出来，一连说了四五个地方。

    武润月越听越惊，冥府对中月省的渗透，竟然无声无息到了这种地步，如果不是抓住了牛元彬，怕是武家会一直蒙在鼓里。

    “噗通”一声，牛元彬跪在陈飞宇面前，又是希冀又是哀求道：“我真的把自己知道的事情都说了，陈先生，我……我……”

    “你走吧。”陈飞宇挥挥手，一个小小的“通幽后期”武者，就算放了也没什么大碍。

    “多谢陈先生，多谢陈先生。”牛元彬惊喜地磕了两个响头，忙不迭地站起来向远处跑去，连同伴的尸体都顾不上了，生怕离开的晚了，陈飞宇就会改变主意把他给杀了。

    “等等。”

    突然，陈飞宇的声音在后面响起。

    牛元彬顿时一颤，真是怕什么来什么！

    他停下脚步转过身来，露出一个比哭还难看的笑容，谄媚道：“陈先生，您还有什么吩咐？”

    陈飞宇挥动手中剑诀，激起地面上落叶纷飞，道：“回去告诉宋玄，他的项上人头，就先寄在他脖子上，他日我陈飞宇定登门拜访，踏灭冥府、断其性命、绝其传承，让他多吃点好菜，多喝点好酒，等着这一天到来。”

    “是是是，陈先生霸气，我一定把陈先生的话原封不动的带到。”牛元彬点头哈腰，见陈飞宇没有其他吩咐，立即转身向远处跑去了，同时心里一阵不屑，冥府可是传承千年的超强宗门，有着诸多强者与诡异秘法，陈飞宇虽强，却也挡不住冥府全力出击。

    “不过五千米高空爆炸，陈飞宇都毫发无伤，倒是出乎意料的牛逼，而且他还有一只大鸟，唔……这是个很重要的情报，带回去后应该能戴罪立功，保住一命。”

    牛元彬心思不断，脚下动作不敢怠慢，很快就跑远了，等到看不见陈飞宇，才稍微松了口气。

    却说林中原地，武润月忧心忡忡地道：“冥府销声匿迹许久，原以为彻底覆灭了，没想到在武家的眼皮子底下，竟暗中渗透到了中月省，要是等他们发难的话，武家一定会深受其害。”

    “亡羊补牢为时未晚。”陈飞宇转身向前方走去：“被冥府渗透进来，解决掉他们就是了。”

    “你说得对，我会尽快把这个消息传回武家。”武润月重重点头，快步跟上陈飞宇，挽住了他的胳膊，问道：“直升飞机没了，我们现在只能就近回到市区，坐车或者坐飞机赶往安清省龙家，只是时间上要稍微晚一点。”

    “无妨，作为最闪亮的神医，就应该压轴登场。”

    “噗嗤”一声，武润月笑了出来，嗔道：“不知羞，不能使用‘天行九针’，小心到时候输的惨兮兮。”

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑，意气风发道：“学不贯今古，识不通天人，才不近仙者，不可谓之神医，我陈飞宇‘神医’之名，可不仅仅是靠‘天行九针’成就的。”

    武润月眼眸中异彩涟涟，心里充满了骄傲自豪，搂着陈飞宇的胳膊又紧了紧。

    却说安清省内有一座隐秘的怀仙山，这里正是龙家的所在地，山高数千米，林木环绕，郁郁葱葱，山水瀑布，朦朦胧胧。

    之所以说怀仙山隐秘，是因为怀仙山从未对游客开放过，毕竟龙家作为千年家族，在当地深耕许久，触角遍及军政商三界，封闭一座山峰，对龙家来说轻而易举。

    此时已至傍晚，怀仙山龙家大门处，三位年轻人，两男一女坐在榕树下饮酒闲聊。

    其中一名男子，正是凤家的凤寒秋，他曾在雾隐山向陈飞宇挑衅，败给陈飞宇后，又中了陈飞宇的毒，虽然最后拿到了解药，但凤寒秋心里，终究对陈飞宇有着恨意。

    “凤少，我听说陈飞宇要以武家女婿的身份参加咱们鬼医门的大比，可有此事？”一名男子开口问道。

    他叫白敬豪，是白家的长子，面如冠玉、身形潇洒，是白家重点培养的未来继承人，也是这次代表白家参赛的人员之一。

    另一位女子叫做白凝霜，是白敬豪的妹妹，长相绝美，性格淡雅，也是白家的参赛人员之一。

    此刻，白凝霜听到大哥的讯问后，不由看向了凤寒秋，眨着灵动的双眼，充满了好奇。

    凤寒秋饮了一杯酒，看不出表情，道：“我也听说了这件事情，陈飞宇医术通玄，有他参赛，这场比赛已经没有悬念，冠军非陈飞宇莫属。”

    “那可未必。”白敬豪轻蔑地哼了一声：“不是陈飞宇厉害，而是‘天行九针’厉害，可他参加这场比赛的条件之一，就是不准使用‘天行九针’，在这种情况下，陈飞宇绝对不是我的对手。”

