    第149章带弟弟回家~

    怀疑人生的小梅在中途终于等到了解释。

    虞夏用悲伤的口吻讲述了一个感人的故事。

    “他实在太喜欢我了，你也知道，我这个人很善良的，不忍心看着他求而不得伤心的样子，于是只好这样了。”

    谢青辞：“……”

    小梅：“……真的？”

    “当然是真的！难不成你真以为我会闲着没事潜规则呢，我很遵纪守法的好不好，我们是正常恋爱。”

    谢青辞一口咬在她脖子上，牙齿轻轻磨着，听着她说完最后那句话，才哼唧着放过她，轻微的痛感被濡湿取代，她头皮发麻，嘶了声。

    臭弟弟。

    小梅将信将疑地消化着这个突兀的消息，半晌后颤颤巍巍问：“这事何哥知道吗？”

    “不知道啊，所以小梅啊，你以后就要辛苦点，帮忙遮掩一下了。不过不用担心，我们这一年也见不了两次，也就打打电话，别太紧张，你就当我交了个笔友……谢青辞，松开。”

    谢青辞坐直了，摘下鸭舌帽，仰头靠在座椅上，拿手背贴了贴脖子，发出难耐的声音。

    在车里不算亮堂的灯光下，那模样确实也算得上活色生香，小梅吞了吞口水，这才想起来——她也算是谢青辞粉丝的啊！

    她跟的艺人和她偶像在一起了！

    不知道是该为虞夏的事业担心，还是该为年轻偶像出道就谈恋爱了而伤心。

    卑微粉丝流着泪还要给他们俩开车，驮着他们去往爱的小窝，太惨了。

    “你们，你们是什么时候开始的？”她又问。

    虞夏：“今天，刚才。”

    小梅琢磨了一下。

    肯定是谢青辞苦苦追求，虞夏多次拒绝，最后拒绝不了了，只能说如果他c位出道就答应恋爱，于是乎！谢青辞拼命努力争c位！紧接着他成功了，所以他们恋爱了！

    这么说来，谢青辞真的好爱虞夏，爱得好卑微又好主动，呜呜呜呜呜。

    她吸了吸鼻子，看了眼后视镜里对着虞夏祈求爱抚的谢青辞，坚定说：“放心吧姐，我会守护你们的爱情的！”

    虞夏：“……”不是，这是脑补了啥了，变得这么快？

    她还想问点什么，可这时候谢青辞突然握住了她的手，脑袋蹭啊蹭的，又倒了在她身上。

    “怎么还不到？”

    她注意力一下就偏了，看了眼车窗外，说：“不远了。你真没醉？”

    “有一点，之前很少喝酒。”他张嘴说话时嘴唇时不时都能碰到她皮肤，让她瑟缩着往后仰了下。

    “先睡会儿，到了我叫你。”

    小梅又是一声悠长的叹气。

    看看，听听，谢青辞多乖巧，爱得多他妈卑微。

    没多久，车开进小区地下停车场，停车场里有电梯直达家门口，虞夏匆匆带着谢青辞进了电梯。

    小梅离开之前跟复杂地看了他们一眼，欲言又止，小心翼翼叮嘱一句：“姐，你玩得克制一点啊，明天还要拍戏。”

    虞夏：“……”

    她张了张嘴，想来想去也没能想到该解释，最后只能深沉地点头：“知道了。”

    “我明天开车来接你…要不要再安排人送他走？”天爷啊，她第一次做这种事情，业务很生疏。

    谢青辞听得一头黑线，替虞夏说了句“不用”，然后摁键关闭了电梯门。

    电梯里只剩下他们俩，谢青辞问：“几楼？”

    虞夏忍着笑：“我来吧，刷卡。”

    后面就没话了，他闭着眼睛，貌似还有点不舒服。

    叮——

    电梯门开，虞夏走出去，找钥匙开了门，带着他进去。

    进去就正对客厅里的沙发，旁边是厨房，她脱了鞋直接往厨房走，顺便对他说：“去沙发上躺会儿，我给你泡点蜂蜜水解酒。”

    谢青辞没应声，尾巴一样跟在她身后。

    关键他老大一只，走到哪儿都很有存在感，在厨房料理台前站定，他的身体直接挡住了一半的光。两个人一高一矮的影子投射在台面上。

    她动作没停，耳根却慢慢发烫。

    勺子在水杯里搅散凝结的蜂蜜，碰到杯壁发出叮叮咚咚的声音，腰上缠上来两只手，她搅拌的动作停了一瞬。

    谢青辞从后面抱着她，埋头在她颈窝里，轻声说：“我好想你。”

    她很奇妙地理解到了他说的意思——这样静谧的，只有他们两人的相处时间，往前追溯只有在一年多前才有过。

    仿佛到了今天，他们才算是真正地“重逢”了。

    虞夏低着头继续搅拌蜂蜜水，然后就着这个姿势，抬手喂给他喝。

    “喝一点。”

    谢青辞伸手接过水杯，三两口喝完，把杯子咚一声放回料理台上，捏着她下巴猛地亲下来。

    甜滋滋的味道在两个人唇齿之间蔓延。

    她没有半点受惊，从走进家门开始她就已经做好了心理准备，猜想着他什么时候会忍不住。

    热辣的吻让温度攀升，谢青辞动了情，手找到她的衣裳下摆，钻了进去。

    虞夏清醒过来，摁住他的手，亲亲他的嘴角，说：“你应该知道明天我还要拍戏吧。”

    谢青辞闭眼两秒，紧咬着牙，然后一把抱起她，转战卧室。

    她乐得陪他玩，不过说了不能耽误明天拍戏就是不能耽误，她向来不喜欢不看脸色得寸进尺的人，谢青辞很清楚。

    所以他在最后关头停了下来，喘着气进了浴室。

    顺便拉上了她。

    她软绵绵地缀在后面，拉了拉这衣服，觑着他问：“干什么，洗澡还要我陪？”

    忍得住？

    谢青辞没说话，把她拖到淋浴头下，淅淅沥沥的水把两个人浇得透透的。

    “冷吗？”大概是这洗澡水把他给浇精神了，他终于开口问了句。

    她推他一下：“还好。转过去，不准看。”

    “现在我不是拥有合理欣赏你的权力了吗？为什么不能看？”

    “我说不能看就不能看，转过去。”

    他只能转过去。

    虞夏自顾自收拾好了，穿上浴袍，还没走两步，谢青辞突然转过来，又一把抱起了她。

    “哎！谢青辞你干嘛，你身上的水把我浴袍打湿了！”

    谢青辞没说话，把她放在洗漱台上坐着，然后在她面前跪了下去。

    虞夏慢慢睁大了眼睛。

    “……你别，你别！”

    “我要。”

    深潭接住了瀑布，甘霖哺润万物。有一瞬间虞夏脑海里一片空白，像是从瀑布中摔下去的鱼，浑然脱力。

    ?  ?嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我努力收敛点

    ?  

    ????  

    (本章完)

