    就在这时一个长发披肩，清秀和煦的脸令人神往，宛若仙女下凡，她缓缓的探头问道。

    “是的，你认识我父亲。”陈玄仿佛抓到了救命稻草，急切的问道。

    “是的！”她点了点头。

    “我的父亲在哪里？”陈玄十分的激动。

    她看了看四周才说道:“换个地方说吧！”

    随后她便朝着向老者拐过去的小巷而去，他也立马跟上女子的步伐。

    小巷上似乎有许许多多奇怪的符文标志，不知这些符文标志代表什么。而符文下面是猩红的血手印。

    而随着越来越深，能够看到少数的百姓，不过与这恐怖的景象相比，却是反差巨大，他们脸上挂着微笑。

    仿佛这里是一片净土。

    陈玄十分的惊讶，夜深人静走到这个小巷，还是怪渗人的。

    “这些符文是这里的民众画上去的，”她看透了陈玄的疑惑，随后不知想到什么，眼神中充满着坚毅。

    “这里流传着百世的诅咒传说，外面的人进入这里都没有出去过，对外散布消息宣称死了！”女子脸上终是挂出甜甜的微笑，月光的衬托下显得格外楚楚动人。

    “为什么要这么做呢？”陈玄不解的道

    “因为血咒！皇主利用无法劳动的百姓贡献给神，以来提升国运机遇。”女子说到这里，怨恨充斥她的脸。

    ““所以你的父亲构造了这个恐怖小巷，外人不敢轻易进入，就连暴君也从未进入过。”

    “那我的父亲？”

    “虽然建造了这个令人悚然的小巷，但纸终究会包不过火，你的父亲知道若是自己在这里一天，危险的气息便会逼近。”

    “所以为了保护我们，他独自一人离开这里，去了镜府学院埋去姓名当了一名武道老师。”

    镜府学院是第一学府，能够进入的全部都是天资聪慧的武者。

    “温紫涵公主，你回来了？”

    就在这是时候，先前的老者看到女子向前恭敬的打招呼道。

    当老者看到陈玄的时候，充满着惊讶。l

    “紫涵公主，这位是？”老者轻声问道。

    紫涵说道:“陈烈的儿子陈玄！”

    此言一出，老者瞳孔震惊，先前这个少年询问陈烈是不是他的父亲时他还十分疑惑，为了陈烈大人的安全，才拒绝，只是没想到他真的是陈烈大人的父亲?

    “刚才失敬了，外面很多人想要陈烈大人的命，所以这个小巷的人几乎对于陈烈大人闭口不提。”老者连忙说道。

    陈玄摇了摇头，对此倒也是没有什么关系。毕竟迟暮之年，要是碰上脾气不好的碰瓷，自己可扛不住。

    “自你父亲走后就把这里交给了我二人，只是现在面临一个很大的问题，如果不及时处理，这里的二十万人都会丧命。”紫涵心痛的道。

    “等等，你说着小巷里有二十万人？”陈玄不太敢相信的道。

    “是的，在你父亲对这里的一番改造后，每一面墙都暗通一个通道，每个通道相互链接，可以容纳一万人左右，而这样的通道足足有五十多个。二十万只是初步统计。”紫涵公主每当说起陈玄的父亲，眼神中都是崇拜。

    “这相当于一个小城了？只是为什么会丧命呢？”陈玄问道。

    “因为出了内鬼，而我们还没有查到，由于皇主的行程原因，所以不知何时才能来这里”

    只是不知道我们又能做什么呢？这不断涌入的苦命百姓，一个月的时间完全来不及疏散。

    大面积疏散则会更快暴露。

    “所以这几天我打算把这里交给信得过的人，去镜府学院寻找陈烈大人。”

    “但是现在我不知道让谁来了:！”k

    陈玄略微思索片刻之后道:“我也许有一个办法能够帮助到你”

    “真的吗！”紫涵仿佛看到了希望，激动的道。

    “不过我能不能看看这里的通道，才能看看是不是真的适合这里”陈玄有些不太放心的道

    紫涵没有半分钟的犹豫，左手推墙，随即墙壁迅速的翻转至另一面，另一面与这里截然不同。

    昏黄的灯光映照一条条纹理石的道路，尽管夜深，也是一片繁华景象。

    随之映入眼帘的是熙熙攘攘的人群，好酒之人酒馆斗酒，修剑之人以剑会友，获得尽兴，活的逍遥自在。一派繁荣。人们和睦相处，和外面的世界完全不一样。简直人间仙境。

    就连陈玄也被这里的形形色色的一切而惊呆！这是父亲辛辛苦苦打造的新世界嘛？

    然而不止如此，翻过另一面则是山清水秀，一条条沟壑纵横的小山脉。

    “这里完全能够搭载完美的军事体系。”陈玄激动的道。

    “是的，这里互通，一个月后这些互通的地方则是最有利的地方，根本不用搬迁。只需稍微磨炼一会便会成为最安全的地方。”陈玄说道。

    “你说的我不太理解？”紫涵有些笨拙的道。

    “简单来说就是练兵，养兵，通战术。”陈玄再次说道?

    虽然自己只有凝气境修为，但是自小熟读兵书，知晓不少的带兵方法和我军事体系。

    而这个地方就是这样最适合军事体系的地方。

    “我懂了，所以这里麻烦你来指导了？”紫涵说道。

    “我？等等？我有事情，我要找父亲，我最多将这个军事体系教给一个人。”陈玄有些犯难的道?

    “可是要交给谁呢？”紫涵也同样不知所措的道?

    “我觉得他就不错？”陈玄指了指先前的老者。

    “哈？”老者莫名的道。

    “我，你莫不是在和我一个老头子开玩笑，我一个都快年近百岁的老者，能活多久都不知道。”

    陈玄和紫涵同时犯难，也确实高龄，他说的也是事实。

    “三百岁！”

    就在此时一道熟悉的声音响起，正是《剑心》世界里的前辈的声音。

    “三百岁？”陈玄不知不觉的跟着说了出来！

    “嗯？三百岁？”老者挠头道?

    “你能活三百岁，所以不成问题。”陈玄说道。

    老者脸上浮现笑意道:“谢谢你，只是我有些不太相信自己。”

    “我相......”

    “皇主说的就是这里了，给我搜，看到人就询问陈烈下落，如若有人不从，杀之便是。”

    陈玄话未说完，一声声嘹亮的声音响起，而当这道声音响起的时候，所有人脸色骤变，迅速的跑动起来，翻动一面面墙。

