    第204章这中间许是有什么误会

    这下换作晏修为傻眼了！

    他手上的这本席家花式茶的茶典，从纸张来说，年份要早于晏家。

    也就是说，席家花式茶早于晏家。

    “自己都是研究考古的，你还要睁眼说瞎话不成。”

    席安元心里不爽。

    他虽不会读心术，但上、察言观色的本事，他还是有。

    很明显晏修为在见了席家花式茶的茶典后,他脸上的表情有些微妙。

    准确的说，席安元感受到了晏修为的心虚。

    “外公，爷爷，你们有没有想过，也许席家这本花式茶的茶典，是祖上某个祖先传给晏家人。”

    晏宁觉得人传人的可能性最大。

    “不太对，如果我们席家的先祖传给晏家，那席本纪里总会记载,可是席家的席本纪里并没有这一段。”

    席安元看晏修为的眼神,依旧是防小偷的那种。

    在席安元看来，他更坚信是晏家盗了席家的配方。

    “你们的席本纪里没记载，不能就指摘我们晏家盗你们席家的，这锅我不背，也不替祖先背。”

    晏修为有些火大，搞考古研究这么多年，第一次碰上自家的东西被别人质疑。

    晏家花式茶，在整个帝都世家里很出名。

    各世家上门做客时，都以能喝到一杯晏家花式茶而倍感荣幸。

    “外公，爷爷说的是真话，这中间许是有什么误会。”

    晏宁上前挽着席安元的胳膊，撒着娇，当着和事佬。

    席安元经不住晏宁的撒娇，他脸色柔了些，看向一旁的晏修为。

    “那这事就交给你了，你是做考古的，那就好好考考你们晏家这本花式茶典的来历。”

    晏修为感觉自己吞了只苍蝇般的难受！

    考古这么多年,还第一次遇到自家的茶典跟人雷同，甚至比别人还晚出现。

    这个不用争执，已判了出高下。

    晏家的花式茶典确实晚于席家，只是晏为不喜席安元的态度和说辞。

    “当着宁儿的面，你放心，我们晏家是堂堂正正的世家，不做盗名之事。”

    “这花式茶的茶典来历，我自是会调查清楚。”

    晏修为说完便想负气离开，被晏宁给拦住了。

    她看了看一旁的席安元，挽着晏修为的胳膊。

    “外公，爷爷，你们别这样好嘛，两家人第一次碰一块，闹不愉快会让人笑话。”

    晏宁是真的急了，她不希望才刚碰面的席安元和晏修为闹这么僵。

    门外大家可都还听着墙角，这多少有些伤两家人的感情。

    “你们一个是我亲外公，一个是我亲爷爷，凡事好好说，好商量,好不好？”

    听晏宁劝得差不多了,宫南烟在门外假意不知情。

    她向门内的席安元唤着。

    “阿元，饭菜快做好了，你和宁儿爷爷，准备准备吃饭了。”

    见两人还僵在那里，晏宁上前搂了搂席安元，又抱了抱一旁的晏修为。

    “外公，爷爷，你们握手言和好不好？”

    她又向两人做了个拜托的动作，十指合揖，鞠躬敬礼。

    席安元想着晏修为来者是客，他不想让晏宁夹在中间为难。

    他先退了一步，开口向晏修为道着歉。

    “刚才言语上有什么不周到之处，你别跟我计较。”

    (本章完)

