    光德坊京兆府，今日格外热闹，一大早府内捕快便忙活起来。

    　　甘蔗望着逐渐拥挤的人群，不得不将万年县和长安县的捕快也临时掉了过来。

    　　人多就容易滋事，甘蔗不能不防，而且说不准便会藏着有心人想要浑水摸鱼，闹出捅破天的大事来。

    　　要知道，赌徒输红眼可是什么事都干得出来的，若是再有人暗地里蛊惑，推波助澜，冲击了京兆府，那他这个京官也就干到头了。

    　　甘蔗的决定很英明，因为卢照兴老爷子已经决定把甘蔗撵回会稽郡了。

    　　刘三哥手按着刀柄阴沉着脸，眼神如刀一样扫过那些泼皮无赖。意思很明显，老子盯着你们呢，都给老子消停点。

    　　一旁的赵四见状，忙指着那些不安分的家伙们，吼道：“今儿个不同往日，谁要是不知轻重惹是生非，莫怪赵老四不讲情面，拿他下大牢！”

    　　刘三哥望着赵四点了点头，心道还是这小子机灵，是个有眼力见能办事的！

    　　只见赵四制止喧闹的众人后，来到刘老三身旁，附耳道：“三哥押谁了，是李捕头还是剑北狂那老小子？”

    　　刘老三仰着脖，说道：“那必须押咱李捕头，总不能押一个外人赢吧！”

    　　赵四也押了李捕头，不过只是象征性的押了十文钱，反而是很大手笔的押了剑北狂十两银子。

    　　只见赵四笑道：“三哥说得没错，俺也押了李捕头胜！”

    　　别看京兆府的捕快平日里勾心斗角的，可真到了关键时候，还是能抱成团的。就比如这次押注，可是都掏了银钱押李太平胜的。

    　　天还没倒午时，京兆府衙门前便围满了人，就连高墙、屋脊、房檐上也都站上了人。这些人大都是，城内的游侠儿，当然也有一些跑江湖的武者前来看热闹。

    　　光德坊宽十丈的大街此时已经围得水泄不通，可说来也怪，也没人指挥，光德坊西面大街的人群却忽然散开，让出一条宽两三丈得通路……

    　　只见数十名粗布麻衣的汉子，簇拥着一个赤着双臂的魁梧中年男子，打那通路大摇大摆的来到京兆府门前处站定。

    　　赵四用手臂拐了一下刘老三，朝那中年男子方向示意了一下。

    　　只见刘老三满脸堆着笑，小跑着来到那中年男子身前，点头哈腰的笑道：“什么风把齐爷吹来了？齐爷稍等我这就命人给您取交椅去！”

    　　却见那中年男子朗声笑道：“三哥就别忙活了，我齐天保就是个劳苦命，已经站惯了！今日活计不忙，便来凑凑热闹，三哥你忙你的！”

    　　刘老三可不傻，叫你三哥那是客套，若当真没准就得成了渭水里的鱼食儿。

    　　只见刘老三陪笑道：“那哪成，若是慢待了渭水帮齐爷，俺家京兆尹大人，还不得打俺板子！”

    　　都是客套，齐天保也不会把刘老三的话当真，便只是笑了笑……

    　　齐天保渭水帮帮主，此人皮肤黝黑，虎背熊腰，特别那两条臂弯，看起就像两根铁疙瘩。

    　　此人从身板来看，显得粗狂豪爽，可看了那四方大脸上眯缝的一双小眼睛，任谁都要思量思量，哪些话该说，哪些不该说。　　渭水帮控制着水路营生，门徒不下万人，但凡有货走水路，都得到西市旁的延康坊，跟渭水帮打个招呼才成。

    　　这位齐爷，在大兴城里可是数得上数的爷。老百姓就不说了，就连各大家族和百官都要给这位几分面子。

    　　这样的人今天会来京兆府，显然也是下了重注的，不然是不会亲自到场观看的。

    　　渭水帮老百姓惹不起，官府要给面子，但是大兴城里并非所有人都给他齐爷面子，比如太岁帮就很不鸟齐爷。

    　　这不，光德坊东门看热闹的人，便让出了一条道来……

    　　只见八个彪形大汉，抬着一把宽大厚重的红木交椅，稳稳的打东门而入。那交椅旁，围着一群身着劲装凶神恶煞般的大汉。

    　　人群中那些泼皮无赖，忙兴奋的朝那交椅躬身抱拳行礼……

    　　一把椅子，肯定不会让那些泼皮如此敬畏，而是椅子上坐着的那位，他们得恭敬着才成，不然泼皮无赖这口饭也是混不下去的。

    　　崔天霸，大马金刀的坐在交椅上，因为满脸的横肉丝，就算这位此时闭着眼，看着都让人心里发毛。

    崔天霸还不到四十，看起来却比大他五六岁的齐天保还显老。

    　　没办法，人家齐天保做得是正当营生，累人他不累心。可他崔天霸不成，他的太岁帮可是掌管着大兴城整个地下势力，每日需要他操心的事可就多了。

    　　崔天霸这些年一直想染指水路营生，可惜有那个齐天保在，每一次他都无功而返。头些年，两帮逗得狠了，连老皇帝都发了话，在折腾就把他们赶出大兴城，让他们自生自灭。

    　　也不怪当今圣上会介入，实在是两个帮派加起来数万人，闹起来整个大兴城都不消停。

    　　当年李辅国单独找二人在青云楼吃了顿酒，这两位爷便当即表示，以后井水不犯河水，定然不会让陛下忧心的。

    　　这不，崔天霸的交椅停在了东侧，与西侧的渭水帮隔着京兆府，谁也不搭理谁。

    　　崔爷来了，捕快中自然要有人打声招呼，不然那会掉了这位爷的面子，到时这位爷打个喷嚏，就得折腾死他们这些，人憎狗嫌小小捕快。

    　　大兴城民间有四股势力很出名，有着二爷，一楼，一门的响亮名头。

    　　现在京兆府来了两位爷，还差那一楼和一门了。只见甘蔗笑呵呵的坐在凉棚下，喝着凉茶，因为还差一楼一门，他便见全了大兴城四家管事的。

    　　甘蔗上任也有几天了，按理说怎么也得和这几家主事的见个面，聊上两句，以后京兆府办事才方便。

    　　甘蔗一直没动，他想看看哪一家憋不住，先来找他谈。可惜甘蔗很失望，他觉得那几家过得太安逸了，这样很不好，他得折腾折腾，不然没人认识他是谁。

    　　人都说强龙不压地头蛇，甘蔗觉得这话很有道理，因为在他眼里大兴城最大的地头蛇在皇城里，而那四家充其量不过是四只小爬虫而已。

    　　先动谁后动谁本来是不用他来选的，可那四家既然不开眼，那他就只好自己选了。正巧他和卢达人闹了些误会，卢大人又跟这太岁帮往来密切，而京兆府里还有些陈年旧案没了结，他觉得太岁帮是要倒霉的。

    　　时已正午，其中一位正主到了，只见剑北狂背着剑，一个人大步来到京兆府门前，往哪一站也不多说，顶着大日头闭目养起神来……

    　　生死状的事由京兆府负责，此时已经来一位了，显然得看看时辰，别过了时辰大家还在这里傻等，那就不好了。

    　　只见甘蔗步出凉棚，抬起一只手，遮挡着毒辣的日头，随后望了望天，便又赶紧回到凉棚内，喝他的凉茶去了。

    　　时间还早，他倒是不急着命人去寻李太平，毕竟让那老头子在太阳底下多晒一会总是好的，最好是直接晒晕过去，他好直接判那老头子输。

    　　生死状的正主没来之前，人们还不急，可一旦来了一个，这耐心便不见了，不少人便叨叨咕咕的，可是说什么的都有了……

    　　“那小子不会不敢来了吧！”

    　　“别啊！我可是押了二十文钱赌他胜的！”

    　　“你傻啊！你不知道昨日他去招惹九天飞狐，差点被美人一剑斩了，这阵子估计还爬不起床呢！你也敢押他胜？”

    　　“以小博大懂不懂，我那二十文钱虽少，若是赌赢了，老子就可以赖在床上躺它一个月了！”

    　　“赌那小子赢，可他也得来啊，若是来不了你那二十文钱可就打水漂了！”

    　　京兆府的门前十字大街，人山人海，一旦你一言我一语，那可就是水滴汇聚成江海，声势渐壮了……

    　　可闹哄哄的南门忽然安静下来，因为一个黑炭老翁，驾着一辆马车打南门驶来……

    　　那黑炭老翁是个大光头，穿着一身黑色劲儿装，除了眼白和笑起来一口白牙，便从上到下都是黑的。

    　　用昆仑奴当车把式，还是一个老掉牙的昆仑奴，满大兴城只有一家，那就是金玉楼的老板，黑面阎罗了。

    　　马车最终停在十字路口，却未见那马车上有人下来，不过这并不妨碍捕快们笑脸相迎。

    　　金玉楼的老板，掌控着大兴城内一半的青楼，同时人口贩卖这块完全由他一家垄断。

    　　金玉楼得名也是有说到的，因为他家卖的东西，那是东西二市也买不到的稀罕物。

    　　大兴城每年成交的昆仑奴和新罗婢，再加上其它番邦的奴隶，少说也得四五千。有时年头好了，黑面阎罗便要赚的盆满钵满，因为朝廷也会买些奴隶用做苦力。

    　　金玉楼的生意，那两家做不了，因为路子不一样，黑面阎罗的手早已伸出大乾朝，伸到各个番邦之中。那三家和金玉楼利益冲突不大，让金玉楼成了这大兴城内很特殊的存在。

    　　金玉楼特殊，而金玉楼的老板黑面阎罗更特殊，这些年见过他的人一只手都能数过来，所以那马车只能听到声，是见不到人的……

