  林辛言一脸懵懂，这药箱里也没麻醉，就算有她也不会用，没学过医，而且这麻醉不是随便用的。

  怎么止疼？

  “那个，要不你去医院吧，我看伤的不轻——”

  湿热的呼吸瞬间笼罩。

  下一秒，她的唇被堵住，林辛言失神了片刻，抬手就要推他，却被先一步抓住双手，让她动弹不得。

  他的吻比之前要来的热烈，他的舌尖低开她的牙齿，卷着她的舌头允，舔舐着每一个角落。

  动作细腻绵长，力道却粗野。

  林辛言的身体完全僵硬，却又在闭上眼睛，去细细品味。

  和那晚是不是有相同之处。

  在某一瞬间，心脏忽然用力的撞着她的身体，似乎要撞出她的胸腔。

  她想要忘掉，却又记得清楚的感受。

  相对宗景灏，她的感受是深刻的，而宗景灏是不清醒的，思绪是混乱的，并记不清那晚的细节，感觉很淡，只是清楚的知道，自己上了一个女人，毁了那个女人的清白。

  他有责任。

  林辛言给予他的冲动，美好，是白竹微从未给予过的。

  “不怕吗？”他的眼睛格外的好看，像是续满一汪水，清澈而深邃，掺杂着一丝让人看不懂的情绪，望着她，“不知道当时很危险吗?”

  他真的很——意外，她会扑过来。

  林辛言的呼吸一顿，怕，怎么不怕，只是当时的情况，让她失去了理智才做出的行为。

  如果让她冷静三秒，或许不会那么做。

  现在她脑子里想的是，沈秀情为什么能做出如此不计后果的事情，她是受到了什么刺激？

  难道她和宗景灏去林家那天，真发生了什么？

  宗景灏的目光略过她湿润的唇瓣，这次她虽然依旧排斥，但是不似之前那么强烈。

  难道是习惯了他的亲吻？

  “想什么呢？”宗景灏拿过纱布，将伤口缠起来。

  林辛言刚刚走神了，看到他在包扎伤口，说道，“还没清理好——”

  “没事。”他淡淡的语气。

  林辛言看着他手上的动作，说出自己心里的疑惑，“沈秀情是疯了吗？竟然敢来这闹事，你那天真的没碰——”

  宗景灏的眸光一冷，阴沉无比，她是什么意思？

  怀疑他？

  这是个谜，对林辛言来说，沈秀情能不要命的跑来这里闹，肯定是出了大事，不然她不会那么疯狂。

  “我没有！”他几乎是吼出来的。

  当他是什么人？是个女人他都能上？

  “那她为什么会来这里闹，甚至想要你的命？虽然这种做法很无脑，但是不被逼到绝境，绝对不会做出这么疯狂的事情。”

  林辛言想不明白，但是宗景灏却知道，恐怕和林国安有关，他的眸子沉了沉。

  宗景灏没说，林辛言以为他也不知道。

  “没事，那我去做事了。”她带着心中疑惑，收拾起医药箱，宗景灏嗯了一声，想到什么，提醒道，“林国安这一两天，恐怕会来找你。”

  林辛言的动作一顿，扭头看着他，“你怎么知道？”

  问完似乎又察觉到了什么，“和林氏公司有关，和你也有关？”

  她不清楚细节，但是绝对和宗景灏有直接关系。

  不然沈秀情也不会疯狂至此。

  “为什么这么做？”林辛言不同情沈秀情，不同情林国安，只是对宗景灏的做法有些不懂。

  宗景灏冷笑一声，“许她下三滥，还不许我使点手段？”

  林辛言倒吸一口凉气，这是记那晚的仇？

  她在心里默默想着，以后绝对不得罪这个男人。

  就在林辛言收拾好要出去时，办公室的门被敲响。

  宗景灏站起来，走到办公桌前坐下，淡淡的应了一声，“进来。”

  关劲手里拿着文件，推开门走进来，看到林辛言在时愣了一下，意外她会出现在这里。

  “这是林氏所有的资料。”关劲将文件递过去。

  听到林氏，林辛言停住了脚步，想要探听些她不知道的事情。

  “想看吗？”宗景灏瞧出她的心思，问道。

  林辛言点了点头，诚实的回答，“想。”

  宗景灏没伸手接文件，而是朝着关劲抬了抬下巴，“给她。”

  关劲目瞪口呆。

  林辛言的关系和宗总怎么这么近了？

  他的眼角抽了抽，看不懂宗景灏的心思。

  “关助理？”林辛言伸手，关劲没把文件给她，她低声提醒了一声。

  “啊，哦，给。”关靳将手中的文件递过去,“这是林氏公司这几年的业务。”说着鄙夷道，“一年不如一年。”

  关劲不是看不起林国安，而是他根本无法让人看得起。

  林氏算是家族传承企业了，是林国安爷爷那辈创始的，虽然没有发扬光大，但是公司发展的也算稳健。

  但是到了林国安这里，他接手也不过20多年，大动荡就起了两次，第一次在19年前，差点就倒闭，后来娶了庄子衿，才挽回倒闭的下场。

  这次也是因为他让公司陷入危机，就算宗景灏不添把火，他也未必能挺过去。

  林辛言之前就知道林国安的公司出了事情，但是不知道这么严重。

  之前她让林国安和沈秀情离婚，他还有些不舍，现在能把沈秀情逼成这样，恐怕他的处境也不好。

  她没有报仇的快感，只是浓浓的惆怅。

  她放下文件，拎着医药箱出去。

  果然不出宗景灏所料。

  林辛言下班回到别墅，就见到了林国安。

  大概是有求于人，把上次没给林辛言的东西，都送了过来，还有那架钢琴。

  于妈听说他是林辛言的爸爸，自然是热情招待。

  “你爸等了你很久，还说那些是你以前喜欢的，怕你在这里过不惯，让人送过来的。”于妈续上茶水，看见林辛言回来说道。

  林辛言扭头去看宗景灏，他脸上倒没什么表情，单手解着西服扣子，林辛言伸手，“你手受伤了，我帮你脱。”

  宗景灏嗯了一声放开手，让林辛言‘伺候’他。

  于妈看着两人，脸上的笑容越发的深刻了，眼角的褶子深了几分，笑意盈盈，他们越来越像夫妻了。

  林国安站了起来，有些举足无措。

  没想到林辛言真的和宗景灏感情很好。

  到现在他也不觉得林辛言长的好看，宗景灏怎么会看上她？

  林辛言将宗景灏的外套挂起来，才走进来，面无表情道，“你来有事？”

  林国安在这一刻才发现一件事情，她从回来就没叫过他爸，一直是‘你’来称呼他的。

  这是记把她送出国的仇？

  “言言——”犹豫再三，林国安还是张了口。

  他就快要变成穷光蛋了，搞不好还要坐牢，那还有脸面？

  林辛言在宗景灏旁边坐下，或者是在林国安面前，她潜意识里要演戏给他看。

  让他觉得自己和宗景灏的感情是好的。

  “上次给你的东西，不齐，这钢琴是你妈给你的生日礼物，我特意给你送过来——”

  “说事情吧，我想你也没慈父的心，来看我，给我送东西。”

  