    就在织若手中端着的鸡汤洒在颜菀卿的肩膀上时兮夜惊得立即一个箭步上前护住颜菀卿，却还是慢了一个半拍，兮夜紧张不已地看向颜菀卿，“姑娘，你怎么样？要不要紧？”看着姑娘眉头紧蹙的模样，兮夜心头越发地担忧，她想看看姑娘被烫到的地方，可思及不便之处也只能干着急，兮夜面色难堪地对着身后的宫女呵责道：“还不快去请太医。”

    “是。”小宫女这会儿也懵了，甚至没有反应过来兮夜不过是一介婢女怎么能对她大声命令的事情，只下意识地去按照兮夜的话做。

    兮夜来不及等颜菀卿回答，只转头看着跪在地上的织若心中恼火不已，也不管她是不是太后身边得力的嬷嬷，直接怪责道：“你是怎么回事？端点鸡汤也能洒在我们姑娘身上，若是我们姑娘有个好歹，你这条老命即便是死上一百回也赔不起。”

    自从云妃母凭子贵当上太后后，身为太后身边的心腹嬷嬷织若就没有再受过除了太后和皇帝意外人的气，更别提有旁人敢对她斥责，即便是不看她的面子也要看在她身后的太后面子。

    而今这般让一个丫环给呵斥了这让织若的脸色不由地青白交加来回切换，但她却是确确实实地将濮阳郡主给烫着了，众目睽睽之下由不得她狡辩，“是，是，都是老奴笨手笨脚，老奴该死，老奴该死，太后您赐老奴死罪吧！老奴对不起郡主呐！”

    织若知道太后最多也就责罚一下自己给众人一个交代，却是万万不会有性命之忧，毕竟她也是奉命行事，太后没道理让她丧了命，这么一想织若的心顿时淡定了很多。

    颜菀卿也是不曾想到会被织若烫到，直到肩膀上感受到了火烧火燎的刺痛感时颜菀卿才反应过来自己这是被烫到了，肩膀上火辣刺痛的感觉无一不在挑战着颜菀卿痛觉的神经，贝齿咬紧了唇瓣不让自己因为疼痛喊出声来，这会儿兮夜呵斥织若嬷嬷颜菀卿也不拦着，这自己都疼成这样了，兮夜不过是小呵斥织若一顿罢了，也不知道自己这肩膀上烫是不是起泡了？这隔着衣服她都疼得不敢轻易触碰。

    “快，快传太医过来，卿丫头如何了？”高座之上的太后见到这一幕的时候顾不得仪态提起裙摆就朝着颜菀卿的座位上直奔过去。

    细看之下只见颜菀卿的额角早已冒出了细汗就连原本粉润的唇瓣此时都有些发白，太后见此对着织若就是一顿的呵斥，“你这糊涂的老东西，这是年纪大了还是不经用了？让你端个汤都端不好，哀家要你还有什么用处？还不自己掌嘴！”

    织若闻言立即叩首，“是，是，都是老奴的错，老奴该死。”说着就开始抬起手重重地落着自己的脸上呼巴掌，那对自己是一点儿也不手软，不过四巴掌下去那两侧两颊都已经高高地肿胀了起来，看不出本来的面目，可见是下了狠劲。

    “快，先扶着卿丫头下去换身清爽的衣裳。”太后对着兮夜和边上的宫女说道。

    敬妃闻言开口说道：“太后，还是等太医过来了瞧过之后，再让郡主换衣裳吧！这万一若是处理不当只怕是会在郡主身上留下疤痕。”

    可不是嘛，若是这烫伤了身上起泡黏在衣裳上一个处理不当可是要留疤痕的，敬妃也就瞧着颜菀卿这姑娘还算合眼缘又有意让颜菀卿做自己的儿媳，这才开口提醒。

    经过敬妃这么一提醒太后也想起来了，恍然大悟道：“对，对，瞧哀家这关心则乱差点儿就忘记了这么关键的事情，敬妃啊！你提醒的很及时。”随后微微俯下身安抚着颜菀卿道：“好孩子，哀家知道你疼也知道你难受，但是咱们再忍忍哈，太医很快就来了，到时候用些清凉的药膏也就不会这么疼了。”

    颜菀卿这会儿疼的已经是不想说话了，对于太后的安抚也就只轻轻颔首表示知道了。

    “太后，不若让梨儿陪在大姐姐身边吧！梨儿与大姐姐自幼要好，有梨儿在大姐姐身边，想来大姐姐心情也能缓和一点也就没有那么疼了。”不知何时，颜梨已经是走到太后的身边福了福身柔声说道。

    就连赵楚渝这会儿也是关心地上前搀扶着太后的手，一脸担忧地看着颜菀卿，随后缓缓说道：“是啊！皇祖母就让梨儿帮着照看卿表妹吧！她们姐妹间也方便一点儿。”

    敬妃见四皇子也挤上前去当即不甘示弱地也起身上前来，言笑晏晏道：“还是臣妾来吧！这颜二姑娘说到底还是个小姑娘，只怕是懂得常识也没有臣妾多，濮阳郡主是长乐的孩子，臣妾便是多挂些心也是应当的。”

    方才也是多亏了有敬妃的提醒才让颜菀卿避免了留疤，此时敬妃这般说辞便是颜梨也不好反驳，毕竟这经验摆在那头颜梨是越不过去的。

    但太后原本是打算让宫女带着颜菀卿去更衣的，人也都安排好了，这会儿颜梨和敬妃两人争着要陪着颜菀卿，如此一来岂不是打散了太后的打算吗？可这些个话太后也不好明言出来。

    “不必了，哀家亲自陪着卿丫头，否则，哀家的心怎么安得下来？”比敬妃更有身份的人这大殿之内也唯有太后自己个了，也唯有太后自己亲自出马才能堵住她们这个人的口不给她生事。

    听到太后开口了，敬妃知道自己这算是没戏了，不仅敬妃知道这个道理便是颜梨也是看明白了，随即立马附和道：“大姐姐有太后陪着，梨儿自是再放心不过了，太后若是有什么需要梨儿帮忙的，只管开口便是，梨儿随时听侯太后吩咐。”

    此时此刻，颜梨那乖巧的话语倒是让太后听了犹若在三伏天中饮下一盏酸梅汁一般可口，随即太后对颜梨的印象也稍微好了一些，这庶女倒也并不是没有可取之处，至少还是有眼色，知道该讨好谁？

