    阿黄很聪明，但终究也只有七八岁小孩的心智，舒舒服服的吃过午饭后，它便又舔着狗爪子，惬意躺在大门前。

    变身成天狗的阿黄，能将二十多米长的恶蛟一口吞下，可变回到大黄狗模样的阿黄却只需要一小盆饭菜就够了，两者的差距也实在太夸张了。

    阿黄的种种神奇，让武烈阳对它充满了兴趣。

    按资料记载，天狗是可以修炼的，但这个世界却限制了修炼，这让武烈阳又不禁生出一个大胆的想法。

    阿黄能不能练习兵体神功呢？

    武烈阳手上有两种兵体神功，一是陈继双修炼的纯正版兵体神功，一是赵兵炎改进过兵体神功，仔细考虑了一阵后，武烈阳就决定让阿黄尝试练习纯正版的兵体神功。

    “阿黄，过来。”

    武烈阳召来阿黄，并用心神联系告诉他该怎么修炼兵体神功。

    阿黄像个听话的孩子似的，按照武烈阳的指示，用前爪抱着一块嗜血玄金盘膝而坐，按照武烈阳教他的办法修炼起来。

    神奇的事情发生了。

    阿黄不仅能修炼兵体神功，入门的速度还奇快无比。

    神奇的狗狗。

    阿黄展示出的惊人天赋，让武烈阳兴奋不已，但很快他却又很快就遇到麻烦了，阿黄的性格就像一个好动的小孩，坐不了多大一会，它就不干了。

    狗爱啃骨头。

    武烈阳亲自下厨，做了一锅五香骨头，并用心神教会阿黄看时间，每修炼一个时辰，给它两块肉骨头。

    子时的天空一如既往的明亮，但弈青竹却已沉沉睡了过去，武烈阳带着阿黄离开住处，来到河边。

    古书有云：龙行天下独为王，蛟藏浅水必成双。

    龙是骄傲的神兽，翱翔九天，独来独往亦可称雄天下，蛟还是灵兽范畴，还资格横行天下，只能隐藏在水底，另外，蛟生性好Yin，不管走到哪里都是成双成对，以便能是是交配。

    雄蛟有独角，角直而短，没有分叉，所以，大黄刚刚弄死的那条恶蛟只是雄蛟，如果古书的记载没错的话，这片水域附近应该还有一条雌蛟才对。

    弈青竹喜欢在水上嬉戏，万一落进恶蛟嘴里可就大事不妙了。

    当然，不出意外的话，这条恶蛟多半是意外路过此地，要不然，它早就对弈青竹出手了，但凡是无绝对，还是彻底搞清楚的好。

    武烈阳带着大黄，细细搜查着弈青竹家前面的大河，很快，一人一狗就在河底找到了恶蛟留下的痕迹。

    河底有一块直径超过十米，厚度接近三米的大青石，在大青石的正中间又一个直径半米多点的圆形孔洞，河底的强大水压让河水源源不断涌入青石洞口，形成了湍急的河底暗流。

    暗流周围的泥沙都被强大的吸力吸的一干二净，也将青石板打磨得圆润如玉，让武烈阳能清晰看到青石板上留下的爪印。

    爪印很新，证实了武烈阳的猜测。

    这条恶蛟确实是意外路过这片水域，恰好遇到了在河里玩耍的武烈阳，可就在武烈阳正在细细观察恶蛟留下的爪印时，大黄却直接炸毛，赶紧咬着武烈阳背上的衣服，将他使劲拖向水面，并用心神告诉他有东西要从暗流中出来了。

    刹那间，一股水柱冲天而起，将武烈阳和大黄掀飞到几米开外，一条更大的恶蛟冲出水面，张开血盆大口咬向武烈阳。

    “阿黄，上。”

    “汪汪。”

    阿黄瞬间变身，从水中一跃而起，狠狠咬向恶蛟，但让武烈阳没想到的是，恶蛟却猛地调转身形，一头扎进了水面。

    “汪汪。”

    阿黄咆哮着追进水底，可水里是恶蛟的天下，它又闪身钻进了暗流，瞬间消失在了厚厚的青石板下面，只在青石板上留下了几个清晰的爪印。

    恶蛟再也没有出现，一人一狗在修炼中渡过下半夜。

    巳时，弈青竹走出了卧室。

    事关者大，武烈阳也不敢再隐瞒了，将他两次遇到恶蛟的事情如实告诉了弈青竹。

    说完，武烈阳就忍不住关切问道，“青竹，你有没有遇到过这种情况？”

    “没有，但我听说这种事情。”弈青竹的表情也变得严峻起来，忧心忡忡说道，“恶兽出，天罚现，界山变，人减半。”

    “这是什么意思？”

    “这是一句古老的谚语，意思说的是一旦人类地盘出现恶兽，便是天赋现世，界山以北的凶手就会不断冲进人类世界，为了抵抗这些恶兽，会有一半的人类死在恶兽之口。”弈青竹面色凝重说道，“事关者大，我必须得马上通知族长。”

    “好。”

    和弈青竹比起来，族长知道的秘辛更多，武烈阳也没有再继续追问弈青竹，没多久，族长就顺流而下，抵达了弈青竹家的河边。

    “族长。”

    “青竹，你回避一下，我有事情要跟武烈阳谈。”

    “好的，族长，阿黄。”弈青竹带着阿黄离开了河岸，回到了住处。

    弈青竹刚刚离开，武烈阳就忍不住关切问道，“族长，倾城还好吧？”

    “你放心吧，她很好。”族长看着波澜不惊的河面，忧心忡忡说道，“武先生，跟我说说具体经过吧。”

    武烈阳又详细说了一遍他和阿黄两次遇到恶蛟的事情。

    “天罚来了，人族危矣，以人族现有的力量，这是一场浩劫。”族长摇了摇头，绝望的说道。

    武烈阳忍不住沉声问道，“族长，我听青竹说过那句谚语，这到底是怎么回事？”

    “早年间，这个世界凶兽横行，经过漫长的战争，凶兽终于被赶到界山以北了，也不知从何时起，在界山之巅形成一条隐形的天然封印，凶兽只要闯入封印就会被自动抹杀，但每隔一段时间，封印就会松动一次，封印松动，地下就会产生许多秘密通道，凶兽会源源不断涌入人族驻地，大肆杀戮。”

    武烈阳忍不住沉声问道，“界山以北到底有多少凶兽？封印松动，又会有多少凶兽闯入人族驻地？”

    “界山以北，凶兽不计其数，至于会有多少凶兽闯入人族驻地，那就得看封印松动的程度了，少的时候，可能只有几万头凶兽闯入人族驻地，多的时候几十万万，最多的一次有上百万头，那时候，人族还有数百万之巨，可人族依旧死伤惨重，牺牲过半，现在，这个世界一共就剩两万六千多人，除掉老弱病残，可战者不住两万二千人，里面还有一半女性。”族长长叹一声，心灰意冷说道，“人族走到尽头了。”

