    林总一走。

    整个会议室开始吵闹起来了。

    七嘴八舌的。

    说啥都有。

    “怎么又是你啊，真心是检查专家了咯。”

    “你不也是吗。”

    “反正我这次不去吉阳所了。”

    “我打死也不去...”

    有人忧愁有人喜悦。

    林铮也不知道什么情况，只是默默地注视这一切。

    感觉一切都是那么的陌生和格格不入。

    曾日副主任一开始也不吭声，自己轻松翻阅着桌上的笔记本，等大家吵得差不多了，这才哼唧了几声，然后笑呵呵着看着众人。

    “大家讨论得怎么样啦。”

    他言语平淡，可能是刚上任吗，还没有养成官僚主义的威风，反而有几分平易近人的感觉。

    或许这是林铮的错觉。

    大家依然交头接耳的，继续议论纷纷。

    “咳咳咳，安静一下。”曾日同志这一次用力地咳了几下，然后用中指的骨节敲了一下桌板，大家这才安静了下来说话。

    “你们都是听到林总的要求啦，大家有什么想法或者要求的，可以现在一个个的说出来，大家讨论一下，我都尽量满足。”

    曾日看着大家，冷峻的眼眸蹵起，看不懂是什么情绪。

    估计是觉得被众人忽视了。

    不太开心。

    他这一问。

    大家反而不想说话了。

    在职场，谁也不想做出头鸟。

    因为林铮记得职场上有一句话很经典的话说：

    你有意见可以提，但是如果你的意见让领导为难了，那么领导只要把有意见的人处理了，那么就不会再有意见了。

    “祥哥，你来说说，有什么意见，这里就你是老大了啦。”

    曾日看大家不说话，就点命场上的陈祥，他确实是年纪最大的，都37了，现在是一个专员，以前还是曾日的老班长。

    “我这个人比较肤浅的哦，曾主任让我说，那我就替大家问一下，那个下去检查有没有额外的补贴的啊，哈哈。”

    祥哥说完自己都不好意思地笑了。

    其他人也是意味深长地迎合地笑，然后都很期待看着曾日。

    据他们所知，

    这种差事都有补贴的。

    林铮以前没参加过这种级别的检查，倒是被人检查过无数遍，所以不知道什么情况，心里暗暗吃惊，难道还有外快，怪不得这群人这么用力。

    “呵呵，你们放心，这个我跟林总提过了，我们每天都有一百块的下乡补贴的，绝对不会亏待你们的。”曾日淡淡说道。

    “呵呵，那还行，呵呵。”

    陈祥同志几个老同志呵呵，也不知道是尴尬还是开心，可能是嫌钱少吧，毕竟以前是200一天，这又缩水了，不过林铮这些新来的不知道。

    喜形于色，心情马上就好了起来。

    这工资照领，还有额外的补助，想想都开心。

    公司的钱。

    林铮总觉得拿多少都不过分。

    算是为上辈子讨债了。

    不过林铮又为下面的人感到难过。

    公司老喜欢搞各种的检查。

    一年四季恨不得都要搞一场，把下面的人搞得苦不堪言。

    林铮上一世应付过非常多这样的检查了，深受其害，要知道就算你已经做得很好了，但是想要完全满足要求，那是不可能的。

    所以你必须要在表面上下功夫。

    可是做数据这东西，其实很难的，拆东墙补西墙，搬南墙堵西墙，总有一个地方是窟窿。

    那这个窟窿拿什么来补？

    这就有很多策略了。

    也得看看上面下来的是什么人。

    有人是用的是面子。

    有人用的是水酒。

    还有用更加灵活的手段，色色的，这就不说了。

    .....

    “那曾主任，那个我们这次的调查，是不是，有个标准啊...”

    这话都说到这份上了，系统部的黄一山专员也出来说话了，同时手也在空中比划了一下，一副你懂的意思。

    “黄哥，这里的人都是一条船上的，有什么直接说就行啦，这么害羞干嘛啊。”

    曾日笑道，他确实比较好沟通，也没有什么架子，可能也是因为年龄不大，大家可以跟他说一些肺腑之言。

    “呵呵，就是说我们这次调查有没有固定的指标的咯，比如要水损率一定要控制在多少范围内，水费回收率要百分之多少，还是说查到多少是多少啊....”

    黄一山也是第一次参加这样的调查，说出了自己的想法。

    他一说完，其他人也都咧嘴笑了，纷纷表示幼稚啊。

    林铮倒是一脸懵逼。

    这好笑吗？

    这一个笑里面好像有很多的意思。

    自己确实也很想知道到底有没有指标，自己知道大概率是有的。

    但是自己又强烈希望没有。

    毕竟这是自己的第一次，想要留下一些美好的东西。

    “具体指标是没有的，也不可以有的，带指标下去那还怎么查嘛，是吧，林总刚才不是已经说了，要实事求是，这是我们一贯的作风，查出多少是多少。”

    这曾日的话，虽然有气无力，但是足以让林铮非常的意外。

    不会吧。

    这么刚正不阿了？

    “可是刚才那林总不是说了让我们珍惜现在的成绩，保住现在的成绩，我怕我们查出来的成绩和林总看到的成绩不太相符，会不会伤了林总的心啊，不知道你们怎么理解...”

    又有人提出了他的看法。

    这个人。

    是营业部的，经常和领导打羽毛球，很会察言观色。

    林铮一听，努力地回想刚才林总说过的话，没发现有什么问题，林总那几句，不是很正常的勉励的话语吗，为什么他们会曲解出这样的意思了呢。

    难道自己自己道行不够吗？

    还是自己真的脑子不好使。

    “林总让我们实事求是和珍惜成绩，保住成绩，这两者并不矛盾的，小胡，你还是年轻啊。”人又站出来说道，这是党建的专员陈伟龙。

    “呵呵，其实啊，这确实是矛盾来的，但是它又是统一的。”

    “确实，确实，高，还是你高。”

    我靠。

    林铮直接懵圈了，怎么开始说起哲学了，这一群都是啥人。

    疯了吗。

    “呵呵，反正我不管这个，我只要看到你们的数据，具体你们要怎么查我是不管的。”曾日笑道，他好像明白了大家的意思。

    “明白...”

    “好啦，下面开始分一下具体任务吧，两个人一组吧，然后选择去一个供水中心所，你们自行组队和选择去的地方，先到先得。”

    曾日主任说完。

    一下子，整个会议室都凌乱了起来。

    大家好像打架一样，冲过去赶紧拉帮结派，争着抢着把地方给选了。

    林铮还在愕然之中。

    其他人已经组队完毕，而且选择了自己要去的地方。

    陈祥和陈晓去巴嘎中心所，符霭光和黄启俊去东郊所，严冰和李志锋去下慧所....

    所有距离比较靠近市区的所，还有管理比较好的所，都被抢完了。

    看来这群人都死沾轻怕重啊。

    “那个黄一山，还有林铮是吧。”

    曾日看了一下剩余名单继续说道：“就你俩没组队了，那就自成一队吧，现在地点只有吉阳中心所没人选，所以你们也没得选了，没问题吧。”

    “不是，曾主任我俩都是第一次，都没什么经验啊，要不，换一下呗？”

    黄一山一听到是吉阳所，脸色很为难地说道。

    “这没办法啊，别人都组队完毕了啊，林铮同志你有问题吗。”

    曾日皱眉，不是很开心地问林铮。

    “我都行，服从安排。”

    林铮其实不太明白他们在争什么，去哪个所不都一样吗？

    自己无所谓！

    “那就这样定了。”

    黄一山一听曾日这样说了，叹了一口气不再说话。

