    迄今为止，王艾没参加过任何正式的跳远和百米比赛，无论任何一个体育机构都没有他这两项比赛的数据。他究竟能跳多远、究竟能跑多快，完全是沉浸在一片迷雾中。

    尽管一些球迷通过技术手段分析了王艾的比赛视频得出了惊人的结论，可那毕竟是分析，说服力只停留在满足人们的好奇心阶段, 根本算不上什么扎实的证据，也就无法触动专业机构，不论是体育局、田径队还是严肃媒体。

    人们既对王艾多年来的冠军形象十分信任，认为他既然甘宝明，还通过了报名，就一定有两把刷子；可另一方面人们也本能的认为一个非本专业运动员创造奇迹的机会并不大，要不然别人不是白练了？

    于是矛盾就产生了，他究竟能怎么样谁也说不清。除了王艾的家人们平时见过他偶尔这么玩才有信心之外，与他关系越紧密的人越是忐忑。

    铁人三项决赛的第二天, 韦迪主任特意打电话过来询问，话里话外、曲里拐弯的表示了和赞助商们差不多的看法，甚至更耿直一点：“放弃也没什么，比赛受伤不是正常的吗？虽然有那么点丢脸，可很快就过去了，你马上就要回英超，比赛一开球迷就都忘了，你还是中国第一明星、全球三个超巨之一。”

    言外之意，你要不行就留着目前对你还算有利的猜测，别不行了还非要上自己把这层迷雾揭开，结果大伙一瞅你就是个笑话。那你的商业赞助可就完犊子了，顺便我们足协一年在你身上的十亿盈利也完犊子了，再顺便今年年底体育总局做财政预算的时候你这一部分也完犊子了，再再顺便我这个领导的工作业绩也完犊子了。

    王艾是好一番解释才勉强让韦迪主任不说话了，但安心肯定算不上，因为今天韦迪主任来了。名义上是参加全运会之后的辽足60年大庆，可那还有一个星期呢！

    只能说, 韦迪主任对王艾的爱是深沉的！

    望着王艾的双眼是蓄满泪水的！

    恨不得把他捆起来带走！

    可王艾非要搏一搏, 韦迪主任也没办法，尤其是领导人都知道、都表示感兴趣的情况下，他只好放下工作亲自跑来一趟以一个足协主席的身份来观摩田径比赛！

    一个一个跳出去，有的一下就及格了，然后直接走到场边换上衣服撤了。剩下的不怎么达标的或者想争一下决赛出场次序的还在跟着转，终于第一轮到了王艾这里。

    他在旁边的草地上悠悠然的爬起来，还拍了拍屁股，原地活动了活动，慢悠悠的跟在前一个运动员身后不远到了起跑线。这时候看台上的喧嚣声就响起来了，控制也控制不住。

    他是球星、他的支持者球迷，他们的逻辑里声音越大越好。

    王艾也不管，径自整理着衣服，继续做着简单的热身动作。在前一个运动员完成跳跃，工作人员开始平整沙坑的时候，王艾终于安静了下来。奇怪的是，他什么也没说、甚至连一个表情手势都没有的情况下，沈阳奥体中心主会场也忽然安静了下来。

    谷螾

    坐在人群中的许多人都清晰的感受到了这个变化、感受到了这个应该不会被媒体报道却令人动容的变化, 韦迪主任抱着肩膀很是得意的左顾右盼，恨不得扯着嗓子喊一声：“这是我们家的！”

    裁判向王艾示意可以开始了，王艾分腿弯腰，双手掌心压到双腿后的地面上，做了一个让普通人惊恐的动作后，才神情平静的直起腰。然后再微微弯腰，双腿轻松的迈开向前、逐渐步幅加大、速度加快，在抵近跳板之前的五米左右缩小步幅、猛然提高步频，最后仿佛是一道红色闪电撞在无形的气墙上骤然弹起。

    很难形容这一刻王艾的惊人一跃在人们心中的感受。

    在专业人士的眼里，王艾此次跳跃选用了较为原始的蹲踞式，当然也是最自然的姿态、是每个人都会的。其他两种方法掌握起来有些难，虽然一个月的时间要掌握也不是做不到，但王艾考虑之后放弃了，教练们也没强求。

    当发现王艾助跑的速度极快时，许多人脸上微微变色，当看到王艾空中早早的就屈腿等着往下落时，许多人脸上浮现笑容。当王艾落下时，许多人面带疑惑：好像，那是此前22人没有落下的地方啊……

    看台上下的人们豁然站起，眼睛直勾勾的看着场地中心的沙坑。此时，大屏幕回放来了，落点在……超过8米了！

    8.07米！

    “哦吼！”

    雀跃的不止是人们的心情，更有人们的双脚：跳远预赛第一轮，唯一一个跳过八米的！

    随着主裁判表示该跳有效，主赛场内更嘈杂了。围在沙坑附近的对手们震惊的望着笑嘻嘻从沙坑前边绕回来的足坛超巨，而此时广大的电视观众们更在体育频道主持人的提醒下注意到两个细节：其一是王艾落地时很稳；其二是王艾落地时腿都没怎么弯，屁股只是沉了一下就站直了。

    这说明他还有余力！

    王艾的教练走上来和他说了几句，随后王艾就向裁判表明放弃接下来的两跳。可这番小动作被看台上的球迷发现了，于是纷纷起哄要他再跳一个。

    连裁判都面带微笑的准备给王艾一个反悔的机会，不过王艾只是略犹豫了一下就坚持了放弃。于是当他走到护栏边的时候，球迷的声音更大了，人群里的韦迪主任脸上带着矜持的笑容看接下来王艾打算怎么办：你可是有求必应的呦！

    扛着摄像机的林龙也打算看热闹，不过王艾在慢慢走到他面前时突然启动，风一样掠过他的镜头和他的麦克风，只是跑过后回头冲他“嘿嘿”了一声，整个不到两秒。

    解说员刘建宏沉默了一秒钟：“……别的不说，速度是真快！我都没看清人就没了。这让我对晚上的短跑比赛更期待了，下面我们请嘉宾为我们分析一下王队长刚刚的一跳。”

