    “那是天妖一族，应该与你的手下一样！”

    洛尔曼荒兽园的上空，帝星女看着前方与荒兽对抗的一众人，口中说道！

    所谓的天妖一族，也就是妖兽一族，他们拥有着自己的智慧，能够化身为人类！

    很多天妖与人类生存在一起，妖兽与人类很多都和平共处着！

    前方与一众荒兽战斗在一起的，便是一个个天妖强者！

    天妖属于血脉修炼者，他们拥有着自己的血脉上限，根据血脉的强者，来划分天妖的强弱！

    “有不朽神王六阶天妖与不朽神王六阶荒兽厮杀！”

    这时，一旁的帝星女指着一个位置，满脸惊讶的说道！

    不朽神王六阶强者，随便放在一片区域也是属于一方豪强了！

    “应该是为了争那不朽神国！”

    王仙口中喃喃，身形一动，来到一侧的位置！

    一众天妖有三十个左右，从不朽神王一阶到六阶，六阶只有一人，正在与一只同级别的荒兽战斗在一起！

    其余一众天妖制衡着荒兽，朝着不朽神王七阶荒兽神国内逼近！

    不过这群荒兽的实力并不比他们弱太多，不断地攻击着这一众人！

    位于最后后方的位置，则有上千名不朽神王以下的神主弟子！

    他们脸色难堪的盯着前方！

    “想办法进入里面，不能够再等下去了，否则会有越来越多的强大荒兽被吸引过来！”

    上空的位置，一名不朽神王五阶强者脸色难堪的扫视着周围，朝着所有人吼道！

    “荒兽的实力也不弱啊，我们很难进里面，那该死的荒兽，竟然召唤了如此多的手下！”

    旁边有人脸色难堪的回应道！

    “必须要进入里面，我们好不容易找到这一份机缘，这群该死的荒兽！”

    一众天妖满脸愤怒！

    他们好不容易寻找到如此机缘，却被这里的荒兽发现！

    继续战斗下去，可能会吸引更多的荒兽，到时候他们想要将这个不朽神王七阶荒兽神国弄走，就有些困难了！

    “不朽神王七阶荒兽的神国！”

    王仙目光看去，眼中也炽热无比！

    这个不朽神国，如若能够将之得到，敖蟹的实力能够达到不朽神王六阶！

    而哪怕是荒兽老巢内的宝物不如人类多，但不朽神王七阶荒兽，放在洛尔曼荒兽园绝对是王者级别的，它的巢**，应该会有不少的宝物！

    “他们在争斗，我们可不可以渔翁得利？”

    帝星女看着纠缠在一起的天妖荒兽，双眼放光的朝着王仙说道！

    “这机会很小，除非你让影姨出手！”

    王仙扫视着周围，朝着帝星女说道！

    “不行，我们不能够暴露身份！”

    帝星女摇了摇头！

    王仙盯着前方，脸上露出沉思之色！

    “敖蟹，我们过去，星女美女，你先在这里！”

    王仙身形一动，立刻朝着战场的方向飞去！

    帝星女撅了噘嘴，看着他们飞过去！

    “需要帮忙？”

    王仙径直飞过去，直接开口说道！

    “嗯？”

    看到王仙他们飞过来，一众天妖脸上露出惊异的神色，一名头生双角，拥有着一个长长尾巴的中年看着王仙他们！

    “你们没有这个实力！”

    那名中年冷冷的说道！

    “吼！”

    他的话音刚落，一旁的敖蟹身躯一动，立刻化为吞噬之龙！

    “吼吼！”

    紧接着，从他的身体内也立刻钻出五只同样散发着恐怖无比气势的吞噬之龙！

    那属于不朽神王五阶的气势，完全的爆发出来！

    “嗯？他们也是天妖？”

    一众天妖大惊，满脸惊讶的看着一众吞噬之龙！

    六名不朽神王五阶的强者，这股力量在他们看来可不弱！

    他们之中，仅仅只有四名不朽神王五阶！

    “如果你们愿意帮我们，这个不朽神国里面的宝物，我们可以分你们三成！”

    上空的位置，那名与不朽神王六阶荒兽纠缠在一起的老者看到王仙一众，眼中绽放着光泽，大声的吼道！

    “三成？好！”

    王仙立刻点了点头，立刻朝着敖蟹点了点头：“动手！”

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们身形一动，立刻朝着战场中飞去！

    “这位朋友，让你的同伴缠住几只不朽神王五阶荒兽，我们进入里面！”

    那名中年天妖看到这一幕，眼中露出一丝兴奋，立刻朝着王仙吼道！

    “可以，我们进去！”

    王仙点了点头，满脸微笑！

    给他三成的宝物，王仙已经非常满意了，这个不朽神国显然是他们一众人发现的，并且撕裂虚空找到的！

    再加上他们一众天妖抵挡了大半的荒兽，能拿三成，已经不少了！

    “哈哈，走，帮我们抵挡周围的荒兽！”

    那名中年天妖大笑一声，直接朝着虚空裂缝内的不朽神国飞去！

    “吼吼吼！”

    周围荒兽看到他们朝着里面飞去，发出一声声狂暴无比的咆哮！

    一只只荒兽想要冲进来，被敖妖以及周围一众天妖抵挡住！

    上空的位置，那名不朽神王六阶强者眼中露出笑容！

    “嗡！”

    一踏入虚空裂缝内，王仙便感应到里面传来的蛮荒气息！

    “这位兄弟，在下虎乱妖国国师，多谢出手！”

    一踏入虚空裂缝内，那名中年满脸微笑地朝着王仙介绍道！

    态度和刚才完全两样！

    在他看来，眼前这个青年能够命令六名不朽神王手下身份绝对不简单！

    再加上他们有可能也是天妖一族的，对于同类，他们还是感觉比较亲近的！

    “龙宫龙王，我们在洛尔曼荒兽园内正好听到这边的动静！”

    “我们出手也是互利互惠罢了！”

    王仙淡淡的挥了挥手！

    对于这一众天妖，王仙还存在一丝警惕的，毕竟他也不知道接下来会不会因为宝物而发生冲突！

    但他也不担心，大不了让影姨远处出手威慑一下！

    “那我们进入这巢**吧，这是一只不朽神王七阶荒兽的神国，是我们好不容易才找到的，里面应该会有不少的宝物！”

    天妖国师朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙点头，两人看向里面，立刻朝着深处飞去！

    这种无主的不朽神国，王仙还是第一次进入！

