    第739章有人来救苏酥了

    “明天早上你开车到银华大厦停车场，帮我送一样东西到秦家位于京城的小区里。”

    “没问题没问题！就这么一点小事包在我身上！”楚恒连忙答应道。

    面具男挂掉了电话。

    紧接着吩咐面前的下属：“如果到明天早上为止还没有人找到秦苏酥，就把秦苏酥打包，让楚恒送回秦家；如果有人来找到了秦苏酥，就打包一箱子钱让他拿回去。”

    “是，老板。”下属们答。

    这时候，门外传来一阵敲门声。

    房间里的几人都看向门口方向。

    是谁在敲门？

    这个地方还有谁会找上来？

    这层楼有门禁，只有他们自己人才上进得来。

    而他们自己人都在这里了，其余的没有老板的命令也不会来这一层。

    更何况主要出入口有他们的人守着，如果有陌生人进来，他们肯定是要汇报的。

    面具男看着房门的位置，目光凛冽。

    他感觉到了一股不同寻常的气息！

    那绝不是凡人可以拥有的气息！

    是他吗？会是他吗？

    为了营救苏酥，他终于要来见他了吗？

    面具男感觉自己的心口血液开始涌动。

    众人狐疑的时候，敲门声再次响了起来。

    “开门。”面具男人吩咐。

    听到命令，最靠近门口的一个下属小心翼翼地走到了门口，然后缓缓地打开了门。

    然而门开的一瞬间，门口站着的人却和他们想的截然不同。

    男人身穿白衬衫，戴着金丝边框的眼镜，气质温润儒雅，文质彬彬。

    “你是谁？”下属问。

    门内的人都很纳闷，就这么一个看起来很弱的男人是怎么闯到这里来的？

    “不好意思，我来找你们老板，方便让我进去和你们老板谈谈吗？”

    男人开口，声如其人，清润温和。

    “让他进来。”

    门内传来面具男人的声音。

    下属们当即让出一条路来给眼前文质彬彬的男人。

    男人缓步走进房间，从一群强壮的下属当中走过，径直来到了办公桌前，与坐在老板椅上的面具男对视。

    面具男飞看着男人，质问道：“你是谁？”

    他不是他，不是他在等的那个人！

    “我是苏酥的师父，她被你带到了这里，我是来找她的。”

    男人温温地回答道，语气温和，一点儿都不像是来要人的，更像是好朋友来串门的！

    “你就是苏酥说的那个师父？”

    “小丫头还跟你提过我吗？”苏酥师父温温地回问道。

    “你到底是谁？为什么会知道苏酥在这里？”

    “我会一点奇门八卦的小把戏，运气好算出了我那个可爱的小徒弟现在在这里，所以就过来跟你讨要她。”

    “你算出来的？”

    刚才听苏酥说她的师父能掐会算的时候，面具男觉得对方大概率是一个江湖骗子。

    但是眼下，此人似乎真的有这样的本事！

    “是啊，我算出来的。”

    “你这么有本事的话，那就来帮我算一算，我要找的人现在在哪里，如果你算对了的话，我可以考虑放了你的小徒弟。怎么样？”

    (本章完)

