    “我的第一张卡，四星召唤卡【火战士】，我的第二张卡，三星坐骑卡【火焰马】...”

    男生面带嘲笑的使用了自己的第一张卡，一位浑身被火焰包裹的人形战士出现在场中。

    紧接着，第二张卡也被他使用出，一匹马鬃燃烧着火焰的马出现。

    当这两张卡出现在一起的时候，卡牌效果立马进行了融合。

    旧的牌面消失不见，取而代之的是五星【火骑士】！

    【火骑士】

    【扩展包】：熔岩之穴—第一层

    【类型】：怪物卡

    【等级】：五星普通

    【生命值】：380/380

    【介绍】：沐浴着火焰而诞生的骑士，所到之处一切都被燃烧成灰烬

    【技能1烈焰冲锋】：浑身裹挟着火焰发动大威力的冲锋，对沿途的一切造成每秒5点的灼烧伤害，被命中的目标将扣除最大生命值的30%

    【火骑士】虽然只比【火战士】高了一星，但是在战力方面却超出了太多。

    使用两张卡融合出来的新卡，其强力毋庸置疑。

    所以当彭佳航看到这张卡时完全无法相信，同龄人中竟然有这样的存在！

    他在学校已经是排名第五，上面不过四人，他也曾经跟那四人进行过卡牌决斗过，他非常清楚的知道，他们手中没有如此强力的卡！

    “你的实力在前面的决斗中都已经被我全部看到了，现在我想问你，你有什么办法来对付我的火骑士吗？”

    三中的这名男生好整以暇的说道，似乎自己并不是在进行一场卡牌决斗，只是单纯的在向其他人展示自己的实力而已。

    “好强。”

    “这就是二星卡牌师的实力吗？”

    旁边围观的人也是发出一阵阵惊叹。

    男生听到这些议论声，脸上的笑容越发的盛了。

    他的名字叫做佟鑫，在学校里的排名是第四十九位，这个名次放在其中甚至连源宫都没打开，但是在三中，却已经是如此强大的一位二星卡牌师。

    从目前的两张卡来看，佟鑫的卡组应该是标准的召唤卡组，卡组剩下的牌大致是围绕着火骑士来的。

    彭佳航走的则是战士系路线，他的所有卡包括已经展示的本源卡【雷刀】都是为了增强自身，跟变身系一样，这种路线都体质的要求更苛刻。

    区别是变身系卡牌师是自身变身为异族，而战士系则是通过各种装备卡的增幅。

    卡牌师的路线很多，变身系、战士系、召唤系，这三个系走的人数都不少，除此之外还有治疗系、法师系、增益系、幻术系等等，可以说是百花齐放百家争鸣。

    “发动【火骑士】技能，烈焰冲锋。”

    佟鑫漫不经心的说了一句，随后场上的火骑士就同步产生了变化，火焰升腾而起，将它和胯下的马全部笼罩。

    硝烟的味道弥漫，马蹄在场地上急速践踏，在众人目不暇接间，已然来到了彭佳航面前。

    此时此刻，彭佳航根本来不及反应，千钧一发之际，他勉强将自己本源卡【雷刀】横在胸前。

    嘭！

    一声剧烈的撞击声。

    彭佳航惨叫着被撞了出去，人还在半空中就喷出了一大口鲜血。

    当他倒地的时候，已经无法站起。

    “呵，就这么点是实力也想越级战胜我，不自量力。”

    佟鑫轻蔑的看了几十米外倒地不起的彭佳航，下一刻【火骑士】变回卡牌形态出现在他手中，然后被其收回源宫中。

    “李晴快，【紧急治疗】。”

    有人大声喊着，治疗卡师李晴反应也不慢，很快自己的本源卡就被她唤出，随后一道乳白色的光芒就落到了彭佳航身上，后者的伤势也以肉眼可见的速度恢复着。

    治疗卡师虽然在正面的战斗力极弱，但如果是处于一个团队中，对团队的其它成员增益却是极大。

    “今年的闹剧就这么结束了吧，我们三中的实力不是你们七中可以挑衅的...往后在训练场看到我们学校的人，记得绕道。”佟鑫目中无人地说道，哪怕旁边就是七中的体能老师在也丝毫不怕，这里是卡牌师协会，他们学校的老师也有不少在这里，一旦出现问题很快就会赶到。

    七中众人都紧咬牙齿，他们愤恨的看着不远处的佟鑫，有心上去将其狠狠击败，但却不得不面对现实，对方的实力根本不是他们能够相比的，彼此根本就不在一个水平线上。

    ……

    “苏沭，你真的有把握？”

    三中猖狂、七中无力的这时，邢强却是再次向苏沭确认着。

    就在刚才火骑士用烈焰冲锋将彭佳航给撞飞的时候，苏沭已经是跟旁边的邢强说，待会他会上场。

    佟鑫这人狂是狂，但展现出来的实力的确是比周繁野还要高出不少，五星卡的等级，要比【不动松剑】和【万仞石甲】都要高。

    邢强紧紧盯着苏沭，这种时候，七中最后的希望全在这个突兀展现出极高实力的学生身上了。

    “放心吧。”

    苏沭没再用模棱两可的词。

    三中让七中的人以后看到他们都绕道走，这他可不能同意。

    他想了想，觉得应该将顺序调换一下。

    ……

    场中，佟鑫正准备转身离开。

    但忽然一道平淡至极的声音响起。

    “你这么快走，是想认输吗？”

    唰！

    这一瞬间，不仅是佟鑫猛地回头，其它所有人也都看向人群中，这个一直没有与其它学生交流但又长得过分好看的男生。

    “他干嘛？难道他以为自己能够战胜佟鑫？”

    七中这边的人愕然，不是他们瞧不起苏沭，而是作为全校第五名的彭佳航刚才都那么干脆利落的被击败，其它人就更别说了。

    诚然你之前可能是刻意隐藏实力，没有暴露自己的真实源宫进度，但再怎么样也不可能胜过彭佳航吧？

    毫不夸张的说，佟鑫这样的实力来到七中就是实打实的第一名，彭佳航之上的几人也根本无法战胜他。

    “可笑！哪里来的阿猫阿狗，就你也想赢我？”佟鑫嗤笑道。

    “赢你这条狗不就是动动手指头的事情？”

