    “呼.....”

    烟灰缸中，青烟袅袅升起，随着火星熄灭，好似被一口咬断的香肠般，中道崩殂。

    琴酒又拿出一根香烟，烟嘴向下，在桌上轻点，银制火机翻转...

    嚓！

    “嘶，呼......”

    两根烟之间，根本没有过渡的时间，也不需要沉淀。

    按一根香烟5分钟来算，琴酒每小时要抽12根，抛去睡觉的6小时，平均下来，每天要抽216根，也就是...

    11包香烟。

    这TM是个人就受不了啊！

    关键...

    琴酒砸烟的动作，是为了让烟丝紧实，口感更加浓郁...

    通常只有老烟枪会这么干。

    榊诚不禁有些担忧起来。

    组织刚刚同意，让他跟着琴酒抓内鬼，万一第二天琴老大因为肺癌最晚期住进医院...

    这事不就黄了吗？

    不行！

    作为琴酒‘忠实’的马仔，榊诚觉得自己有必要、有义务提醒他注意身体健康。

    “琴老大！”

    榊诚脸色一整，突然一声大叫，吓了旁边的伏特加一跳。

    “瞎叫什么？”

    琴酒不悦道：

    “想起什么重要的事情了吗？”

    “对！”

    斩钉截铁的点头，榊诚一丝不苟的说：

    “明天，老大您有事吗？”

    “有，修车。”

    “....除了修车呢？”

    “等消息。”

    琴酒淡淡的说：

    “我怀疑，石川秀...或者说上新组在组织里有内鬼。”

    “已经派人去调查了，只要发现任何线索，我会顺藤摸瓜抓住幕后黑手，宰了他。”

    语气虽淡然，但眼中的杀意却有些掩饰不住。

    根据琴酒的调查结果显示，截止到最近的10年内，石川秀跟他们组织没有任何关系、仇恨。

    那他为何要设下埋伏？

    听从他人指令的可能性很大。

    那么这个人是谁？

    区区一个小喽啰，琴酒还不放在眼中，他的目的是抓住真正的幕后黑手，永远解决潜伏在暗处的麻烦。

    否则...

    杀死一个石川秀，还会有更多的石川秀冒出来。

    既然如此，何不以石川秀为线索，顺藤摸瓜呢？

    等真相水落石出，再杀他泄愤不迟。

    当然，事发之后，琴酒第一反应是石川秀与黑衣组织有仇。

    他也让麻生广义送来了对方的档案。

    结果...

    石川秀今年34岁，神奈川县生人，17岁时，因打架斗殴高中退学，于11年前加入上新组，以成熟干练的手段闻名，在11年间迅速坐到了若头的位置，掌管牛郎会所。

    谁也不知道他辍学后的5年间，究竟经历了什么，能从一个谁也不服的刺头，成长为一个统领黑道的大哥。

    听说他刚辍学那会儿，差点被黑道逼着出海捕鱼呢。

    后来此事不了了之，5年的时间，仿佛人间蒸发了一般，极少留下痕迹。

    唯一能查到的...

    就在他17岁时，昙花一现，在神奈川县横滨市被警察抓住，罪名是非法持有枪械。

    值得一提的是...

    他被逮捕的前一天，位于横滨市鹤见区的某处研究所，发生了火灾。

    距今恰好17年。

    火灾之后，石川秀了无音讯，人间蒸发。

    “老大？老大！”

    榊诚的喊声，让琴酒从沉思中清醒了过来。

    “又怎么了？”

    琴酒眉头一皱。

    这小子今天话怎么这么多...

    “我说，老大您明天要是没事的话，咱们就去一趟医院！”

    “你病了？”

    “....我没病，您有病。”

    “？”

    “老大您最近是不是感觉身体疲乏，精神不振，喉咙里老是感觉有口痰堵着，上不去也下不来？”

    琴酒愣了一下，点点头：

    “对。”

    “不仅如此，还掉头发严重，发梢分叉、无光泽？”

    琴酒摸了摸自己干燥的发梢：

    “对。”

    “没有什么胃口，尿液发黄，经常便秘？”

    “....对。”

    “盖亚！”

    一拍大腿，榊诚痛心疾首道：

    “老大，您真有病！”

    “........”

    琴酒冷冷的说：

    “有病就有病吧，不用你管。”

    “为啥我不能管？”

    榊诚急了：

    “您是不是我老大？”

    “是。”

    “您是不是在组织里身居高位？”

    “是。”

    “赤井秀一是不是想干掉您？”

    “是。”

    “这不就结了？”

    叹了口气，榊诚幽幽的说：

    “老大你想，如果您因为健康原因倒下，被救护车送到医院，组织如断一臂啊！”

    “俗话说得好，身体是革命的本钱，您想抓内鬼、杀死赤井秀一，前提条件是什么？”

    “...知道对方的藏身之处。”

    “这是小前提，我说的是大前提！”

    胳膊一挥，在伏特加怔怔发愣的注视下，榊诚一字一句道：

    “若是老大您连枪都举不起来，戴个呼吸机躺在病床上，还怎么抓内鬼、杀赤井秀一？”

    “再说，组织里内鬼这么多，万一有人把您住院的情况通知给FBI，那不就全完了嘛！”

    琴酒：“......”

    他闷头抽了口烟，没有反驳。

    人家说的确实没错。

    想干掉赤井秀一的前提是自己还活着，这样才能看到对方死去时的模样。

    “你什么意思，直说吧。”

    “明天我把工作推了，趁修车的功夫，咱俩去体检！”

    “....行。”

    琴酒答应了。

    “卧槽，人才啊...”

    水煮红豆吃了一半的伏特加，瞠目结舌。

    他当然知道琴酒身体呈极度亚健康，也不止一次提起此事，想让琴酒多注意注意...

    奈何人家不听，还让他少管闲事。

    伏特加没辙了，他口才有限。

    没成想...

    榊诚口才好啊！

    凭铁齿铜牙、三寸不烂之舌，硬生生把琴酒忽悠进了医院。

    说话还不待大喘气的，连贯，一气呵成。

    自己要是有这口活...

    伏特加心想：

    地位绝不比琴酒低啊！

    可惜...

    没这金刚钻，还是别拦瓷器活了。

    “大哥，正好明天我要去医院复查，咱们一起呗！”

    伏特加喜滋滋的说：

    “就开我那辆伏尔加GAZ—24车去！”

    “就这么定了。”

    榊诚站起身，目的达到之后，他也松了口气，瞟了一眼伏特加手里的水煮红豆...

    忽然问道：

    “伏特加，你红豆哪来的？”

    “回来路上买的啊。”

    伏特加从背后摸出一袋足有几斤重的红豆，突然眼前一花！

    “嗯，这红豆不新鲜了，吃了有害无益。”

    榊诚打开袋子闻了闻，封好口，淡定道：

    “我帮你处理了。”

    “不是，人家今天才到的货...”

    “害，咱俩谁跟谁，感谢的话就不用说了！”

    大手一挥，榊诚一溜儿烟跑出了办公室，留下一脸懵逼的伏特加。

    “这是我用来补血的啊...”

