    当着那么多人的面顾云汐不想和他吵，尼玛，让她去参加电影节的是他，这礼服挑的也是按他喜欢的风格去挑的，现在又说这说那，真不知道这贱人是何居心。

    “总裁，这已经是最不露的衣服了。”COCO低着头小声的说了一句。

    顾云汐朝他在过去，“行了行了，你就不要为难他们了，您要是不满意我不去还不行吗？”

    “夫人，你和总裁结婚了不去有些说不过去，今天晚上还要和客户谈合作呢！”李晨提醒。

    其实参加什么电影节都是其次，重要的是去谈生意，只要这次合作成功陆氏就能往海外更扩大了一步。

    “那怎么办，你瞧他一副不满意的样，搞得像我欠他几百万一样。”顾云汐看了他一眼，声音有些不爽。

    李晨给她使了使脸色，顾云汐自然知道他想表达什么，但是按于这么多人在也不好意思不给这贱人面子，只能拉下脸来劝他，“好了好了，你要是不喜欢我去换一身就好了，求原谅。”

    他还是一动不动的看着文件。

    顾云汐忍了一口气，声音又柔了几分：“我保证目不斜视，除了你我绝对不勾引谁，今天不是还要谈生意嘛，你就不要这酱紫了好不好？”

    她声音里略带搞笑的撒娇让李晨都忍不住憋着笑，夫人还真搞笑。

    “你眼角痉挛了吗？”他终于回了她一句。

    嗬！

    总裁真的好毒舌。

    顾云汐收起了放电的眼神，扒在他耳朵上咬牙切齿的说了一句：“陆琛，不要给脸不要脸！”

    “走吧！”他站起来，依然面无表情。

    顾云汐嘴角轻抽，好言相劝他不听，偏偏要这样他才开口，这个贱人今天一定是吃错药了。

    旁边的李晨也怔了一下，想不到陆总还喜欢这种调调，看不出来总裁这么优秀的男人居然被顾云汐吃得死死的，真不知道这是好事还是坏事啊！

    这夫妻平时是折腾了一点，不过床头吵架床尾和嘛，看来前几天说的离婚事情是过去了。

    两人走出了房间，陆琛的目光在她胸口淡淡的扫了一眼，“我发现你的胸又变大了，怎么回事？”

    身后的几个人差点摔倒，他们没有听错了吧，总裁居然会说出这种话，要知道总裁可是出了名的稳重不好色啊。

    李晨表示跟了总裁这么多年还是第一次听到他说这种话，一时间有些接受不了。

    顾云汐有些心虚，听说怀孕的女人身体会渐渐变化成熟，她确实也发现这两个星期内确实是大了不少。

    “男人不是都喜欢丰满的女人吗？”她呵呵一笑。

    他又瞄了一眼，风轻云淡的回答：“我不是好色之徒。”

    顾云汐噗的笑了一声，拍拍他的肩膀，“我知道，智商和体力不可兼得嘛，你不用解释，我懂的……”

    陆琛的身体一僵，目光瞬间又冷了一层，“我没有满足你？”

    发现他的脸又黑了顾云汐就累了，她发誓她能这么轻松的和他说这种脸红的事情是为了离婚证，只要他高兴了就好办了。

    反正这也是两个人最后的一天婚姻，开开心也比沉默的强。

    “我不是那个意思，我很满意，很满意。”

    后面几个人瞬间觉得节操全碎了，总裁和夫人居然光明正大的在讨论房事！

    两人有一句没一搭的上了车，顾云汐淡淡的把手从他的胳膊里抽出来，脸色又恢复了刚才的不冷不热。

    “今晚你的合同能不能敲定？”过了半天她幽幽的问了一句。

    “不知道，没把握。”

    顾云汐扭头看他，什么叫没把握，这可不是他的做事风格。

    “哦。”

    “李晨，你下车给我买瓶矿泉水。”他对前面开车的李晨说了一句。

    李晨点点头下车了。

    “顾云汐，你确定要和我离婚？”他手撑在皮坐上，声音听不出是喜是怒。

    顾云汐乖乖点点头，“确定。”

    “理由。”

    理由吗？

    理由有很多，例如只是契约结婚，例如乔陆两家的恩怨，例如他不喜欢她，例如他一次次伤害她……

    “这个重要吗？”她奇怪的问，有些不解。

    “不重要。”他挑了挑刚毅的剑眉，“我只是觉得你应该好好想清楚，毕竟一个离婚的女人——”

    “这个就不是你应该担心的事了。”她微笑的打断他，笑容温和，“其实在想起了以前的事情我就一直活得好累，我和雨泽也没有打算和你们玩什么复仇游戏，过去的事情我们不想在翻回去。我曾经是很感谢爷爷对我那么好，可是现在我不知道应该怎么面对我父母，说不恨你们是假的，我乔家五六口人死在你们手上，如果不是你爷爷那么做我和雨泽也不会变成孤儿，我很感谢你从小到大对我的照顾，很感谢你用费尽心思把我送进顾家，但是这并不代表我就会原谅你们。”

    她停了下来，过了半天淡淡一笑：“虽然你爷爷和爸爸对我是挺好，所以我现在也做不对恨，但是也做不到原谅，就这样吧，挺好的。”

    “这就是你的理由？”他看了她一眼，目光不明。

    顾云汐有些恍惚，她也在纠结这算不算理由。

    “嗯。”她点点头。

    两人又处于一阵沉默，最后还是顾云汐先开了口：“回到陆家的第一天我去了你的书房。”

    陆琛手指动了动，“看到什么了。”

    “其实你早就知道我会逃跑，不然你不会把钥匙落在办公桌那么明显的地方，如果没有那个什么通缉令我早就跑了。”

    “雨泽的养义因为赌博欠了很大一笔高利贷，他现在很需要钱，他出道那么多年大红大紫也就这两年，如果你对我们乔家还存在愧疚我希望你能帮助他，但是不要给他钱，他那个人很骄傲这种对他是一种侮辱，所以我想求你多多照顾他，多给他安排几部好戏几支广告，我想这个对你来说不是什么大困难。”

    “还有顾家，我希望离婚后你能继续保密我和顾源的关系，在过不久他要竟选副省长了，我不希望因为我的关系给他造成不必要的伤害，至于你和顾子祁的恩怨我就不管了，不过还是谢谢你秘密投资了他公司那么多钱，现在公司已经进入了稳定期，以他的精明才干相信用不着几年就可以上市了。”

    陆琛没有说话，淡淡的表情听着她说了一大堆。

    “虽然和你结婚我遇到了不少的麻烦，不过还是很感谢这段时间你对我的照顾。”她真诚的说了一句，自始至终脸色都是平和的。

    “你这是在交代遗嘱？”

    顾云汐嘴角抽了抽，“就当是吧，说不定我那天死了也不是不可能。”

    “你打算和黎逸寒在一起？”陆琛依旧风轻云淡。

    顾云汐看不懂他的表情也不想看懂，伸了伸胳膊故作轻松，“现在暂时还没有那个想法，想出国玩几年在说，以后的事情谁也说不准。”

    她确实没有打算和黎逸寒在一起，她知道自己欠黎逸寒很多，要不是他救命她不敢想象现在自己会是什么样，以前她是很害怕黎逸寒，不过最近发现那个人也挺好的，有颜有权有势力是钻石王老五的狠角色，不过她确实没有想过会和他在一起，对她而言黎逸寒只是叔叔，至于其他的以后在说。

    “准备去那里？”

    “这个说不准，世界那么大想多去几个地方走走。”她呵呵一笑，“想不到我们也能心平气和的讨论这个话题。”

    “今天晚上我就不回你家了，我房间里的东西你让张妈给扔了吧，不过床头柜下那里面的首饰就麻烦你快递来顾家给我，那个是我妈给的嫁妆，她的心意我不能丢了。”她呵呵一笑，只不过心里却越来越酸涩。

    心好空好难受，真的好难受……

    “说完了？”过来半天他才开口。

    顾云汐点点头，“完了。”

    李晨走了进来，三人继续出发，可是走着走着顾云汐就发现了不对劲，她虽然对C城不熟都是也来过几次，这条路不是去电影节的主办现场。

    “李晨，我们是不是走错了？”她问了一句。

    “没错，就是这条路。”李晨继续开车。

    “可是去度假村不是这条路啊！”她纳闷。

    李晨笑了笑，“C城那么大，路当然有很多条了，你放心吧我不会把你买了的，我老板可还在这里呢！”

    顾云汐看了旁边的陆琛一眼，只见他依旧低头看着文件，阳光淡淡的洒在他的侧脸上，平时里的坚硬淡了而反而多了几分柔和，顾云汐有些看痴了，不可否认这个男人长得很帅，帅得都要离婚了她还在沉迷美色。

    摇摇头，顾云汐你该醒醒了，这种时候你还这么没出息。

    “李晨，还有多少时间才到啊！”她张嘴问了一句，她都开始犯困了。

    自从怀孕后她就特别能睡，现在又没有人说话坐着坐着就想睡觉了。

    “还有好久呢，您要想睡觉就睡吧没关系的。”李晨很善解人意。

    顾云汐点点头靠在皮椅上闭目养神，不知过了多久陆琛只觉得自己肩膀一沉，侧脸一看就看到了顾云汐白皙的小脸靠在自己的肩上，眉头一皱却也没有推开她。

