    “好强的战力！”

    不少人色变。

    刚才出剑那人，虽算不得什么绝世妖孽，但也是天赋惊人，底蕴惊人，而且是三劫天帝之境，没想到被白夜这个二劫天帝一招几乎废掉。

    “不愧是登上大道仙榜的存在，越阶杀伐不过一念之间，二劫之境，能斩杀三劫天帝！”

    一些人目光闪烁，浮现出羡慕之意。

    天才也是分强弱的，毫无疑问，眼前的白夜至少在如今，乃是诸天最强的那一批天才之一。

    “敢动他，找死！”

    白夜一招出手，再度悍然杀出。

    杀意堆积，干脆果断，简直是狂猛至极。

    葬天印再度出现，带着无与伦比的气势强行碾了过去。

    砰！

    那尊三劫天帝的身躯彻底炸开，只剩下武魂在惨叫，逃出炸开的肉身。

    不等那武魂逃离，白夜冷哼，猛然间当空抓捕而出。

    这一抓，便是摧枯拉朽，破灭乾坤。

    眼前的空间不断崩塌，可怕的手掌将那一道武魂笼罩其中，瞬间泯灭。

    死了！

    一尊三劫天帝，就这样在众人的见证下，在不到二十个呼吸之间彻底死去，灰飞烟灭。

    所有人的心脏都狠狠颤抖了一下。

    这白夜，也太凶猛了。

    出手杀三劫天帝，简直没有一丁点的犹豫。

    斩掉那人之后，白夜气息收敛，无声息般退回叶寒身边。

    “走吧！”

    叶寒开口，再度冲着远处走去。

    “留下来！”

    林云飞冰冷的声音传来：“杀我昆仑天宗弟子，该当死罪，白夜，你虽然是风暴书院的顶级妖孽，但终究还不是什么传人之类的身份，太过嚣张。”

    说着，林云飞破空而至，眨眼间出现在白夜面前。

    一柄古剑抽离而出，林云飞当场一剑，撕裂天地真空，可怕的剑芒吞吐不断，变幻不止，狠狠杀向白夜。

    “何必立牌坊？想夺取机缘，直接出手便是了，虚伪。”

    叶寒不禁摇了摇头。

    与之正面碰撞，白夜闷哼一声，顿时被轰退上百米外。

    白夜二劫可杀三劫，但面对四劫天帝终究便有些困难了，更别说面对的是林云飞这个未来有希望荣登大道仙榜的妖孽？

    “镇压此人，进行审问，制裁，虽然死罪可免，但活罪难逃，居然斩杀我们人族自己人，简直找死！”

    冷漠的声音出现，夏九玄踏出一步。

    一抹杀戮的意志，在夏九玄的身上绽放出来，化作一道无形的场域，冲着前方狠狠覆压而出。

    这两大妖孽一出手，其他现身的各大妖孽，便彻底没有顾忌，冲着前方狠狠杀出。

    真面目，终于暴露出来了。

    白夜这么一个二劫天帝，得到了一种仙术，没有人不动心，只不过之前没有人敢当那个出头鸟，率先站出来罢了。

    白夜面容冷漠，古井无波，一柄杀剑出鞘，顿时便一剑杀了出去。

    他本就意志强大，内心无畏，在昔日起源之地中也是如此，曾经追随叶寒一段时间，便内心更加的强大，纵面对今日在场诸多妖孽，却也毫无任何忌惮。

    “这便是人心啊！”

    叶寒静静站在原地，看着眼前一幕，眼中浮现讽刺之意。

    最讽刺的，莫过于今日在场哪怕诸多可怕的异族高手，都不敢出手掠夺白夜身上的机缘，因为有人族和异族的诸般协议。

    至少，这些异族不敢光明正大出手，只会在暗中追杀。

    但是反而夏九玄、林云飞这般同为人族的高手，却敢于光明正大出手，找一点屁借口，没事找事，强行出手对付白夜。

    大战起，很多人退避开来，无形中让开了偌大的一处战场。

    诸般神通在碰撞，不要命般轰向了白夜。

    甚至有人在动用禁术，种种杀招，简直是肆无忌惮般轰杀出来。

    白夜很强，这是毋庸置疑的。

    但在这种环境下，纵然他有十道战痕的加持，战力惊世，可不断越阶杀伐，斩杀对手，甚至于无限接近于四劫天帝的战力。

    但面对那前方轰杀过来的一道道身影，终究是难以抵挡。

    片刻之间，白夜胸膛染血。

    一眨眼，可怕的裂痕出现在后背之上，他承受了一尊天帝狂猛绝伦的一刀，身躯几乎要被劈碎。

    好在白夜身为风暴书院的妖孽弟子，身上有护身的秘宝。

    “不会真的要出现意外状况了吧？”

    远处，很多人窃窃私语。

    便是一些异族，都不禁目光闪烁了起来，开始浮现诸般觊觎的光芒。

    今日，此地诞生了一个凝聚十道战痕，得到仙术，荣登大道仙榜的妖孽，会不会一切辉煌就此落幕，白夜要陨落在此，看不到明天的太阳？

    如果那种场面出现，等白夜死掉的那一刻，他之前体内所凝聚的战气、战痕，将全部出世，到时候此地人人皆有机会争夺。

    包括那一种仙术……

    那可是如今诸天万界之中，第二种仙术，真正价值逆天的存在。

    理论上来说，仙术的威力不可想象，哪怕最垃圾的仙术，至少都能比肩天级禁术。

    夏九玄、林云飞处于战场的最中央，白夜身上的伤势，大多数这两尊妖孽人物所造成的。

    两人皆在冷笑，一边出手，林云飞冷漠道：“既然如此狂妄，便陨落在此吧，二劫天帝，享受一种仙术，终究是浪费了。”

    “我乃风暴书院弟子，你们敢联手杀我？”

    白夜声音沙哑，一边战斗，一边开口。

    他的气血和元力几乎已爆发到了最极限，战力达到了前所未有的上限。

    昔日，从未经历过如此一战。

    这还是因为此次得到了战意的加持，若非如此，他甚至坚持不到此刻。

    “风暴书院算什么？”

    “终究算不得霸主级势力，莫非要因为你的死而和我们昆仑天宗等各大势力为敌？”

    林云飞冷笑：“杀人偿命，你刚刚杀我们昆仑天宗一人，现在我等将你镇杀，是没有问题的。”

    杀人偿命！

    很多人都明白，之前那名被白夜斩杀掉的昆仑天宗三劫天帝，本就是他们推出去送死的，就是为了找到一个真正出手对付白夜的借口。

    噗！

    某个刹那，夏九玄一掌轰杀而出，狠狠印在白夜的胸膛之上。

    白夜大口逆血喷涌，身躯终于止不住地倒飞而出，砸落在叶寒身侧不远处的大地中。

    “受死吧，白夜！”

    一群人犹如饿狼般，一步步逼近而来。

    咳咳……

    白夜大口咳血，面容苍白。

    一道手臂，抓住了白夜的胳膊，将他扶了起来。

    “不错！”

    “境界差了点，若再突破一重，倒是勉强能杀出重围。”

    叶寒的声音出现。

    轰隆隆！

    便在他开口时，十几道可怕的神通、禁术，如要淹没此地，演化出诸般神光，铺天盖地般倾泻而来……。

