    广和在地上翻滚了一会，就不再挣扎活活烧死了。

    地上一摊焦黑的尸体，项梁和江东子弟，见了都是心中一紧。跳到了山道石阶两边躲避的影卫，一起叫喊一声，又同时扑了上来。

    “贼方士，有些奇法，就想挡住我等吗？今日，这里的人都要死！”

    项羽却是毫不害怕，手中的短戟连连舞动，就向着秦风冲了上来。拦在他身前的几个影卫，被此子的武器磕碰，不是打的倒飞出去，就是口喷鲜血着倒下，无人能够阻挡霸王片刻。

    “老秦叔，咱们大风山到底得罪的谁啊，这不是求财，这是取命来了啊！”

    秦风大声喊叫壮胆，双手不停，连续两个伏火雷点燃，又丢了出去。

    此次丢出，准头就好了许多，第一颗丢在了项羽身前不到十丈的地方，另一颗，更是直接丢在了项羽身后的江东子弟和赵高党羽当中。

    “羽儿，小心了！”

    项梁大叫一声，耳中轰轰连续两声，震的头晕欲裂，脑中嗡嗡的，一下子什么别的声音也听不清楚了。

    项梁单手在脸上一抹，全是鲜血，再看身边，几个人已经是七窍流血，倒在了他的身前。

    对面那个瘸腿小子，居然凭借一己之力，靠着这个古怪玩意，挡住了他们。

    “贼人在山上，快快快，休得让贼人跑了！”

    “保护陛，保护公子！”

    此时山脚下护卫的影卫，秦皇护驾来此的便衣随从，也一起喊叫着向山上冲去。

    项梁眼皮急跳，他深通兵法，知道杀死嬴政最好的机会，已经稍瞬即逝了。

    身前的项羽，铁塔一样的站立着，奇迹般的没有被伏火雷炸倒，秦风等人定神看去，这个虎熊一般的大汉，抢过了山边一块大石挡在了胸前，这才没有被伏火雷重创。

    “走，走，快快下山，离开此地！”

    项梁大声对项羽喊叫道，他身边赵高的人，不算死士，此时已经没有厮杀之心了，而项梁，更是不想让江东子弟，尽数折损在此处。

    他呼喊几声，回头向着山下奔去，项羽被叔父召唤，却是心中不服，眼看见大敌就在眼前几十丈的地方，他虎吼一声，举着大石向上冲击而来。

    “好一个猛恶之人，现在还想伤人，真是黑道楷模！”

    秦风口中调侃，回头让老王和老蒙不要慌张，从腰间拿出最后四个伏火雷，点燃了一起扔了出去。

    这一下天女散花，炸出了晴天霹雳的效果，“轰隆”一声，大风山真的晃动起来，蒙婧被震的站立不稳，一屁股坐在了地上，就是嬴政，要不是王翦，蒙武扶着，只怕也要摔个马趴。

    项羽被炸的腾空而起，人在空中，还怪吼着扔出手中的短戟，直接向着害了他功亏一篑的秦风掷来。

    霸王就是霸王，就算死也得拉个垫背的！

    秦风国骂一声，单腿微瘸的在山道上急退，退出一丈，面前石头阶梯，被这凌空而降的一戟打的碎石四处溅射。

    “你大爷！”秦风怪叫一声，只感觉自己好的那条腿，小腿一阵巨疼，差点当时先倒了下来！

    山中阶梯被他这一下直接被炸断了，项羽那个大个子，一戟扔出，被气浪送出了足足十丈远，他在石阶旁的山坡上滚动了几下，随着一堆被震散的碎石，一起向着山脚下滚落下去。

    滚到了一处山崖旁，停止不住，直接坠了了大风山的山下。

    “项羽！”项梁高喊一声，眼中两行热泪流了下来，他紧紧咬着嘴唇，身边之人不断的倒下，向着台阶一侧的山林茂密处奔去。

    “项羽？我擦，那虎小子难道是那个霸王？不对啊，此人该是我抗秦大业的同道中人啊，怎么今日成了长安黑道的打手？”

    “这他么的大水冲了龙王庙啊！”

    秦风心中嘀咕，回头扫了一眼身后几人，走到了老秦叔的面前，亲热的拍了拍叔的肩膀。

    “叔，现在知道我在山上做的火药如何了吧，此物要是埋在章台宫下，点燃了起来，马上就请嬴政坐了土飞机！”

    秦风疼的龇牙咧嘴，却是满脸洋洋自得，秦皇深深看了他一眼，也是心中惊骇，此物还好天下只有秦风这小子知道，要是被别人拿到了火药，自己还真要寝食难安了。

    “好东西，就是危险了一些，刚才我们在土窑中吃饭，另一个屋子堆的就是此物？这要是不小心点燃又当如何？小秦，你这胆子太大了一些，明天我让人上山，专门给你搭建别的房子，用来存放此物！”

    嬴政自动过滤他的大逆之言，沉声对面前少年道。

    “好，是个好东西，你也就是扔了几个，要是战场之上，几百个，几千个伏火雷一起扔出，这真是能够震撼天地的！”

    王翦一眼看出此物在战场上的潜力，目**光对着秦风道。

    “老王，可以啊，不愧曾经在秦军中待过，除了拾粪，还有些眼光，只是几百几千枚这雷，可是难得做啊，这东西制造，储存，运输，中间诀窍多了，天下间除了我，还能谁会？”

    秦风挑了挑眉，上前准备拍拍老王的胸脯，才走出一步，只感觉刚才被石块砸中的地方巨疼，腿一软，就倒在了石头阶梯上。

    “小秦！”

    “小家伙！”

    “秦风！”

    嬴政几人看见秦风忽然倒下，以为他被刚才的伏火雷震伤了，一起喊叫起来。

    蒙婧更是抢上两步，拉住了差点顺着石头阶梯滚落下山的秦风。

    “没事，就是腿疼！”

    秦风在地上叫了一声，被蒙婧扶起，低头看去，这才看到刚才被碎石打中的腿，已经肿胀了起来。

    嬴政几人一眼就看出，这小子这条腿不是断了，就是骨头裂了，秦风疼的直龇牙，想到他一条腿才好，刚才席间还说要把轮椅劈了烧柴，现在又变成了瘸子，众人心疼之余，又有些好笑。

    “小秦啊，你得罪了哪路大神了吧，就是不让你的腿好！快快先回屋上床休息，让那些女子好好照顾你，蒙婧，你快去城中，请一个御，找个医正了，好好看看小秦！”

