    第107章

    第二天，元涛等三人来到山前时已是天光大亮。昨天元铁熔破的地方现在已经复原了，里面站着一队卫士，为首之人手里拿着一张羊皮纸。见元涛他们从天而降，那人明显楞了一下，接着打开羊皮纸对着三人一顿端详。最后，指着元涛说：“你跟我们走，他们两个在这儿等着。”元涛嘿嘿一笑：“你确定要找的是我？”说着回头和元泽对视一眼，只见两人的面容瞬间变成了对方的模样。元泽上前一步说道：“现在，谁需要留在这儿？”为首之人一愣，不知所措的“啊”了两声。元涛说道：“这样吧，我给你解决这个问题。”说着伸手拉过石头，三个人身形在原地一转，都变成元涛的模样站在那人的面前。其中一个元涛说道：“现在，你也分不清哪个是你要找的人。你把我们都带上去，让那个要见我们的人自己分辨。”这个卫士首领明显的脑子不太够用，想了半天也没想出个所以然来，只好依着他们的话，都带上去。只见他朝身后一摆手，一个卫士从怀里又取出一卷羊皮纸。展开之后对着他们一晃，元涛他们身前的阵法便仿佛开了一扇门，可供人自由出入。等他们进去后，卫士一合手中的羊皮纸，那扇门便即关上，找不到一丝痕迹。石头眼睛不眨的盯着那卷羊皮纸看，临进门的时候，在门外的地上轻轻蹭了蹭鞋。卫士关好门后，石头和元泽对视一眼，微微点了一下头。

    三个人跟着卫士，顺着山路向山顶走去。来到院门前，卫士首领进去通禀，其他人在府门两侧列队，象看俘虏一样盯着元涛他们。片刻之后，府门打开，一个管家模样的人从里面出来，朝元涛他们一抱拳道：“三位里面请，我家老爷在正厅恭候各位。”说着，在头前引路，领着他们向正厅走去。到了正厅，见昨晚的那个中年人真的站在门前恭候，三人不禁对视一眼，心下充满了狐疑。

    只见仲理一拱手道：“三位人间侠士请，在下已恭候多时了。”元涛也是一拱手道：“仲理先生客气了。我等在此间不想称呼任何人为大人，见您的年纪比我们大，便称呼您先生，如何？”仲理点点头道：“三位随意，请。”说着一侧身，将他们三个让进了正厅。分宾主落座之后，有仆人端上茶来。仲理道：“此地非比人间，没有那回味绵长、唇齿留香的香茗，只有一些山野的粗鄙之茶，三位将就些吧。”元涛他们端起来喝了一口，确实粗鄙，想来魔界的气候也长不出什么好茶。放下茶盏，元涛问道：“先生前倨而后恭，不知有何用意？”仲理一笑道：“你们昨夜不告而来，乃是刺客。今日拜山而上，则是贵客。这便是区别。”元涛也是一笑，便道：“先生一则知道我们的来历，二则知道我们的来意，那我们也就不饶圈子了，便请星维小姐出来一见可好？”仲理却是摇了摇头道：“不忙，不忙，终究是要遂了你的心愿。我想先问问诸位，你们谁叫许亮？”元泽一听，心下一紧，抬头道：“我便是许亮，先生有事要问？”仲理点点头，接着问道：“那你可是天一道门下？”

    这个问题一出，座中三人俱是一惊。元涛不动声色的问道：“仲理先生，你是怎么知道天一道的？难道说，你去过人间？”仲理呵呵一笑道：“诸位莫要惊慌，这里知道天一道的人有很多。毕竟从魔界…额不，从人间回来不少人，多多少少听到一些天一道的传闻。至于我吗，是从元浪嘴里听说天一道的。”一听“元浪”二字，连石头都坐不住了，站起来问道：“你认识元浪？”仲理笑道：“神魔座下的大弟子，我还是有机会打交道的。不过，他倒是没提过许亮。只是，这两天你们闹出这么多的事儿，杀了这么多的人，整个利有国却连个人名都不知道。一直到昨天下午，有人在斗兽场自报名号‘许亮’，大家才算有了一点眉目。”

    “眉目？”元涛眉头一皱，说道：“听先生的意思，是要将我等抓起来送给神魔啦？”仲理摆摆手道：“你不用多疑，我既没那个意愿，更没那个力量。只是听元浪说起过天一道，所以想跟你们打听几个人。”“哦”元涛问道：“你想打听谁？”仲理道：“元浪的师父，初三。”

    元涛死死地盯着仲理的眼睛，猜不出他打听师父的用意。思考了片刻，觉得他既然认识元浪，那这些事儿他应该都知道。便缓缓说道：“正是家师。”仲理一听喜出望外，说道：“这么说来，你一定是元涛了？”元涛道：“如此说来，元浪还真告诉你不少事了？”仲理笑着点点头道：“没错。元浪最想杀的就是你了。”元涛道：“那你准备帮着他继续杀我了？”仲理笑着摇了摇头道：“岂敢岂敢，元浪那么阴险狡诈、手段毒辣的人都被你们弄死了，我肯定不是你们的对手。”元泽问道：“你怎么知道元浪被我们杀了？”仲理道：“水老三都和我说了。如果你们没杀了元浪，怎么会从那条通道里出来？”

    元涛的双手交叉在自己的腹前，缓缓说道：“说罢，找我们到底想干什么？我们怎么才能拿到那两块狼骨？我没耐心和你猜来猜去了。”仲理一笑，说道：“在下确有些小事想请各位少侠援手，但绝无要挟之意。这只是一个交易，各位少侠帮我一个忙，我便将手里的两块狼骨送予各位。公平合理，如何？”石头插话道：“送？说的真好听。按你的说法，那是我们换来的，不是你送的。”仲理依旧只是淡淡一笑道：“无所谓。你们愿意怎么想就怎么想吧。只是，不知各位是否同意我的建议呢？”元涛摆手制止了从椅子上站起来的石头，说道：“你先说说什么事儿，超出我们兄弟的能力，那就爱莫能助了。”仲理道：“这你放心，这件事只有你们兄弟才能办得到。”元涛道：“说罢，别绕圈子了。”

    “好，”仲理神色一变，低声道：“帮我杀了仲怀。”

    元涛三人一听，大吃一惊。石头站起来问道：“他不是你哥哥吗？”仲理并不回答，而是紧紧盯着他们说道：“同不同意？杀了仲怀，那两块骨头就是你们的。”三人对视了一眼，元涛也站起身来，说道：“我们既然敢来魔界，自然有我们依仗的手段。但是，我们不是任何人手里的刀。想用我们去做一些背弃人伦、无耻之尤的事情，我只能说，你是痴心妄想了。不过，你既然把我们当成了自己手里的利刃，那就要小心，握不紧一定是会伤到自己的。告辞。”说罢，三人一起扭身朝厅外走去。一边走，元涛一边说：“仲理先生，这是我们最后一次叫你仲理先生。虽然我们不能帮你去杀人，但是那两块狼骨我们是一定要拿到的。既然礼尚往来做不到，那就别怪我们使些小手段了。”

    这时，他们却听到背后传来一个女子的声音：“且慢。话还没说完呢，干嘛这么急着走？不就是想要狼骨吗，给你！”

    (本章完)

