    正如镇上的村民所说的那样，伍四有也是听闻这白林村有山宝，来白林村寻宝宝的。

    起先的遭遇与我们一样，进到那白木林中没有任何异常，并且发现了白林村。

    村长也热情的招待了他，他被这里的民风与热情所感染，便打算在这里多住几天。

    可他在这里待的越久。

    越发现这个四方不对劲。

    这第一是这个地方的集市并并不是在白天而是晚上，平时白日也除了娃娃很有有人出门。

    可一到晚上外面就热闹了起来。

    这第二就是他发现这里后山有一个山洞，村长每天都独自去洞里一趟。

    因为村长十分谨慎，伍四有一直没有机会进洞一探究竟。

    不过他想着这些怪异也不打紧，可能是这里的民风习俗而已。

    自己也不过是个过路客而已，可是到我跟村长辞行那天，村长却百般挽留。

    见我去意已决，村长只得跟伍四友道出实情。

    村长告诉伍四有。

    这个尊子被鬼姥姥诅咒过，只能进不能出！

    村民打有记忆起就没离开过这个村子。

    不是因为什么族规，而是因为这白林村四面环山，想要出村就必须要出白木林。

    可村里的长辈打出生就告诉小辈，这村子出不去，因为山上的白木林有鬼姥姥看守。

    传言说是因为倚木族人祖先造孽太深，收到了天神的处罚。

    将倚木族人困在此处，派鬼姥姥看守。

    这每一代中都有那么几个不信邪的，往林子里去想到村外是世界掌掌眼，结界一个个都死在山上了。

    要么被树枝穿胸挂在树杈上，要么被割了脑袋横死山沟里。

    最惨是是手脚脑袋都被卸下来，那场面简直惨不忍睹。

    伍四有本不信村长说的话，以为这不过是村长为了诓骗他留下编造的谎言。

    村长见伍四有要走，也没有拦他，只是无奈的摇头晃脑。

    伍四有在此来到白木林，还是一样的迷雾。

    进去后也没什么变化，他本以为只要顺着我们也见过的那条人为踩出来的路往回走就能走出去了。

    走着走着，他发现了不对劲儿的地方，他明明是一直沿着路往回走的。

    可走了半天别说走出去了，连山头他都没翻过去。

    于是他立即掏出罗盘辨别方向，但奇怪的事情发生了，他手中罗盘居然一点反应都没有。

    此时他才发现，自己可能是遇上了鬼打墙。

    若是一般人，遇见鬼打墙或许会紧张，但伍四有这种有点修为是人，鬼打墙就是小儿科。

    伍四有掏出符纸，以自己的血入符画出破邪瘴的符咒。

    向天上扔去的同时立刻取下腰间酒壶猛喝了一口酒朝符纸喷撒，嘴里喷出来的酒立刻变成了火焰点燃了符纸。

    符纸的火则燃烧起四周的雾气小，片刻功夫雾气散尽。

    眼前的景象却惊呆了伍四有！

    漫山遍野到处都是无字墓碑！这一整座山居然是一片陵墓。

    伍四有倜然听到身后有尖锐阴森的笑声。

    他回头看去，发现一颗枯树上，正吊着一具干尸。

    伍四有上前查看。

    这干尸一身破破烂烂的斗篷，头也被斗篷盖着所以看不见脸。

    但从披散的花白头发看，伍四有猜测这应该是一具女尸。

    这女尸被一个绳子掉在书上。

    随着阴风飘荡着，场面很是渗人。

    就在伍四有围着干尸检查时，那渗人的奸笑声再次响起。

    伍四有这回可以确定，发出渗人笑声的就是树上挂着的这具干尸！

    伍四有立刻取出法器全神戒备，一对开过光的银柄柳叶刀。

    “何方妖孽在此作祟！五溪术字门人在此，还不速速现身受死。”伍四有扯着嗓子给自己壮胆。

    那渗人的笑声又响起，树上的干尸倜然睁眼！

    伍四有一到朝那干尸劈砍过去，结果却扑了个空。

    再回首时，那干尸已经不在树上。

    伍四有全神戒备，额头上早已沁满了汗水。

    一直干枯细长的手搭上了伍四有肩膀，正是那干尸的手！

    伍四有惊然转身，见那干尸睁着一对儿红眼！

    一头白发散乱废物，脸上挂着诡异的笑。

    他正要提刀砍这干尸鬼！却被那鬼轻松夹住他的法器。

    那干尸鬼稍稍用力就掰断了他的法器，一把抓住他张嘴要住他的脖子。

    伍四有感觉体内血液正在慢慢被干尸吸走。

    而吸走伍四有血的女干尸原本干燥破裂的皮肤诡异的慢慢细嫩。

    危急时刻，伍四有掏出最后的法宝，临下山前师傅给他的一张防身灵符。

    伍四有趁那女鬼不注意，取出符纸俺在女鬼眉心，符咒立时灼伤了女鬼的眼睛。

    伍四有趁着那女鬼自顾不暇之际，原路逃回了村子，因为失血过多倒在了村外。

    在醒来时已经在村长家里，原来是两个在附近打猎的村民救了我。

    村长带着伍四有去到后山的沿用，那动力是无数无字灵位。

    村长告诉伍四有，这些灵位都是想逃出去的外来客或是村民。

    他们都惨死在了那鬼姥姥手上！村长所说的鬼姥姥正是伍四有在山中遇见的女鬼。

    伍四有怕怕我们不信。

    特意露出脖子给我们看，他脖子上确实有两排牙印疤痕。

    而且那疤痕向下延伸的血管呈紫黑色，这确实是被恶鬼咬伤导致。

    “那鬼姥姥当真那么厉害？”胡嘉萱问道。

    伍四有不好意思的摇了摇头，其实他也无法确定那鬼姥姥到底是何等水平。

    因为他自身的修为很是低微，并不足以对比。

    他们五溪术字门与其他门派不同之处在于，低下天地玄黄死门，一门只能学一门门派绝学。

    天子门学观星相面、地址门学寻龙看水、黄字门学雷火真决、玄字门练火眼金睛。

    这斩妖除魔的本事。

    那得是学雷火真决的黄字门才行。

    他是江湖游历，听闻这白林村有宝物，才到了这里，来时他也想过此地或有鬼怪。

    但他心想这么个破村子能有什么厉害邪祟能？

    便也没放在心上。

    没曾想真的着了道了！

    伍四有讲完后，我跟姜冲对了一眼。

    姜冲问道。“你跟我们讲这些，想要做什么？”

    伍四有立刻跪倒连连磕头。“我只求几位道爷能救我出去！”

    “你怎么知道我们就一定能救你出去？再说那鬼佬老要真如你所说的那么厉害，我们也未必打得过，可能我们也会留在这里，毕竟这里衣食无忧人也不错，留下来也未尝不好！”我说道。

    一旁胡嘉萱听我这么说一巴掌打在我的身上。

    “你说什么混话呢？要留你留在这里，我要给我父王报仇！”

    我拉住胡嘉萱的手，冲他挤了挤眉毛。

    胡嘉萱这才发现原来我还在试探伍四有，她眼珠转了转，拉起淑娴往屋里去。

    临走前谩骂道。“淑娴我们走，不跟这两个没骨气的软蛋待着。”

    淑娴和胡嘉萱进屋，我清楚的注意到，伍四有眼睛一直斜飘着淑娴。

    而淑娴手中正抱着那小鬼的骨灰。

    这个伍四有浑身透着可疑，眼下我觉得先客套搪塞过去再说。

    “伍道兄，你也看见了，我家媳妇是城里人，住不惯这种小地方。不过要是山上那位姥姥真的向你们说的那么厉害，我们也未必打的过。这件事的确很突然，我们需要商量一下，今晚就先这样如何？”我抱拳拱手，乃是送客之意。

    伍四有眼珠转了转，朗然一笑。“突然发生这种情况，也的确需要商议一下。既如此，那在下就先行告退了，不过若几位道兄决定闯白木林的话请务必带上我一个，我愿与几位道兄协力除妖！”

    我们三人互相抱拳，伍四有退出房间。

    他离开我们的住所后，往左走了一截拐到一个胡同里，胡同里有人正在等着他。

    那人正是村长！

    “怎么样？”村长问道。

    “他们都很谨慎，暂时试不出深浅，也看不出此行的来意，不过我注意到一个女娃子手上抱着一个坛子，像是骨灰坛！”

    “骨灰坛？”村长自言自语。

    突然村长双目怒挣！

    怕是那人找回来了……

