
　　“他们离开了，还追吗？”

　　满脸络腮胡的男子摇摇头，他们目标又不是这些人。

　　“把这个位置重新挖开。”

　　其他人点点头，从包里取出小铲，开始挖。

　　土质很松软，没一会儿他们就把衣服挖出来了。

　　“装进密封袋。”

　　满脸络腮胡子的男人，冷声道，随后站到附近的岩石上，看着已经走远的几人。

　　“按原计划走。”

　　他吩咐了一声，先走另外一边离开了。

　　……

　　“我们是不是迷路了？”

　　秦复转了一圈，感觉又回到了起点，疑惑地问道。

　　周围全是雾气，山谷内隐约还能听到鸟叫声。

　　“嗯，确实迷路了。”

　　欧阳祁看到刚才在树上做的标记，回道。

　　他们按着路线来到这里的，没想到刚走进来就迷路了。

　　秦暮言看了雾气的方向，眼尾挑了一下，这是古医族的迷雾阵，没想到会在这里遇到。

　　“那怎么办？”秦复靠在那棵做了标志的树上，有些泄气。

　　他们走了两个小时，才来到这里，不会被困在这里吧？

　　秦复越想越心惊，下意识地看向吉里，想从他脸上看出其他表情。

　　吉里面无表情地看向他，摆明了就是听意见的人，并不想给建议。

　　“走吧，这次我走前面。”

　　秦暮言打开通讯器，借助地图，标注了几个点，只要按照标注点走出去，应该就没问题。

　　“走了。”司擎洲走到秦复旁边，踢了一下他的脚，大跨步走向前面带路的人。

　　列娜退到他们后面，跟吉里小声地嘀咕着，用的是当地的语言。

　　秦复仔细听了一耳，什么也没听出来。

　　“呜……”

　　他听到类似熊叫的声音，没敢停留，赶紧跟上他们。https://www.23sk.net

　　他们继续走了10分钟，迷雾散去，阳光洒在山坡上，每种植物都被橘黄的光敷着，泛着光泽。

　　“到了。”秦暮言停下来，看着前面的湖水，眼眸闪了闪。

　　她看清了那个站在河边的人，一时竟有点不敢上前。

　　“那里有个人，她要跳河？”

　　秦复刚站定，看到不远处的人，正想往前走，却被吉里拉住了。

　　列娜张了张口，没说什么，找一个阴凉的位置坐下。

　　“我一个人过去。”秦暮言抽回被司擎洲握住的手，低声道。

　　司擎洲点点头，从包里拿出笔记本电脑，打开定位系统。

　　他们的人绕开了迷雾，从另外一边来这里。

　　不过，耽误时间，可能要两个小时后才能赶到。

　　“外婆。”秦暮言走到她旁边，有点好奇她绕了一大圈把那些人骗来这里干嘛。

　　“来了。”

　　外婆只是云淡风轻地回了一句，看着河面，眼睛眯了眯。

　　“该知道的，你都知道了。”

　　“古峰从不相信诅咒，所以当初你妈怀双胞胎时，他布了局。”

　　“他千算万算，没算到古医族人带着外人穿过迷雾，闯入血洗…”

　　外婆缓缓说着，她从寨楼离开，找到这里，才看到树上的标志。

　　“你…”

　　秦暮言问不出口，刚才她真怕外婆想不开，但见到她后，她又感觉小看外婆了。

　　“不用找我了，以后我会深入兴岭，定位芯片我一会儿拆掉…”

　　秦暮言听她说完，看着她离开，河面的船好像早就停在那里，等待着。

　　外婆等在这里，是跟她见最后一面？

　　她看着船划入山谷，转弯就消失在她眼前。

　　“一一，外婆离开了？”

　　列娜眼眶湿润，这样的离开并不陌生，好像族里的老人，最后都会选择这样的方式，远离族人。

　　吉里走到她旁边，拍了拍妹妹的肩膀，算是安抚。

　　秦暮言手里握着那封信，眼尾绯红。

　　“砰！”枪声响彻山谷，而声音从河的对岸传过来。

　　所有人都心惊地看向河对岸，这声枪响对准谁，他们隐约猜到了。

　　秦暮言手握紧，外婆独自把那些人引开了……

　　那些人没找到自己想要的，可他们又在找什么？

　　“我们从那边绕过去，可能还能拦住他们下山。”

　　司擎洲不知什么时候，走到她旁边，揽她入怀。

　　那些人刚才肯定已经在附近，不然也不会那么巧…

　　“不用了。”

　　秦暮言从背包里拿出望远镜，看向河对岸，

　　看到一个很熟悉的背影时，她瞳孔紧缩。

　　那个身影跟师父一样…

　　“言小妹，我们再不走，就被包围了。”

　　贺昕打开通讯器，看到密密麻麻的红点，焦急地跑到她旁边。

　　欧阳祁狐疑地看她的通讯器，讶异地抬头看她，这么多人，她怎么标注的？

　　“走吧，从这里回寨落只需要一个小时。”

　　秦暮言带着他们走向相反的小道，按了一个按钮，洞口打开。

　　列娜和吉里先往里走，这里他们熟悉得很。

　　“快走。”

　　吉里的声音传来，山坡上已经有脚步声传来了，那些人赶过来很快。

　　“你们先进，”

　　秦暮言在洞口喷了一些药剂，才把洞口封住。

　　“这里你们来过？”司擎洲打开手电筒，问了一句。

　　这么隐蔽的洞口，如果不是来过，应该没人能发现。

　　“以前跟吉里他们贪玩，到处寻宝，误闯这个洞穴。”

　　秦暮言看着被他握紧的手，眼眸闪了闪，又继续道，

　　“那些人刚开始目标不是我们，但他们现在应该想要我手里的信。”

　　司擎洲转头看她，黑眸微沉，那封信还有其他秘密？

　　“你们快点！”

　　秦复往后看不到他们，头发发麻，前后都看不到人，他有点慌。

　　“秦学长，我们在这里。”

　　贺昕突然打开手电筒，看到他眼底的惊慌，嘴角抽了抽。

　　当初来的时候跟他说过，不是来旅游的，可秦复非说是骗他的，死活要跟来。

　　“你们吓死我了！”秦复拍了拍胸口，明显被吓得不轻。

　　“你们停下来干嘛？”秦暮言看到他们，问道。

　　“轰！”

　　通道内震了一下，很明显，洞口被炸弹炸开了。

　　几人互看了一眼，加快脚步，这个洞穴并没有多稳固，别埋在这里了。

　　“后面塌了……”

　　秦复往后一看，吓得快飞起来了，脚步凌乱。

　　秦暮言没往后面看，泥土的气息很浓，粉尘离他们不远了。

　　“从这边走。”吉里在不远处等他们，带他们走向分岔口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第325章 背影熟悉免费阅读。https://www.23sk.net 