    …………

    帝·蕾娜被墨行给拿捏了一番，心情自然是很不爽，但是她却不能拿墨行怎么样。

    而也就是这时，葛小伦他们也回来了。

    见此帝·蕾娜也挥了挥手道：“散了散了~该吃饭吃饭，都别聚在一起了。”

    “墨行，这次的事情，我记着了！”

    帝·蕾娜说完就去打饭去了，而墨行对此却只是笑了笑。

    能拿捏你一次，必然不可能只拿捏你一次！

    …………

    “哎呦，累死我了！”

    赵信打完饭后，对着葛小伦等人说道：“一天五万米，信爷我都成闪电信了！”

    程耀文听到这话，呵呵一笑：“其实大家都挺厉害的。”

    刚被赵信邀请一块坐下的葛小伦，就盯着隔壁餐桌上的蔷薇，目不转睛。

    见此赵信问道：“唉唉，小伦你什么能力啊？”

    然而，被心爱女神吸引的葛小伦压根就没听清。

    也就在这时，刘闯端着餐盘大大咧咧的走过来喊道：“诶，你们觉着哪个妞儿最俊啊？”

    这话一开口，隔壁的女生们也都竖起来耳朵。

    对于这个问题，赵信很有经验的回道：“我觉的都是女神！”

    看着隔壁桌的众女，赵信嬉笑道：“你说也怪了哈，这神河基因是不是也会影响颜值啊，悄悄这一个个的！”

    而身为大老爷们的刘闯听完赵信的言论后，立刻给出来不同的答案。

    “要我说，蔷薇最带劲，盘儿亮条儿顺！”

    不过当注意到帝·蕾娜的眼神后，刘闯也立刻进行了补充：“不过娜姐身材好像更好！”

    隔壁的帝·蕾娜听完满意的点了点头，同时对于刘闯的评价，赵信也是非常赞同的点起了头。

    不得不说，帝·蕾娜对雄兵连等人来说，确实很吸引人。

    要身材有身材，要实力有实力！

    同时家底儿还很丰厚！

    这是要和帝·蕾娜成了一对儿，那以后可真就不愁了！

    …………

    就在一众人吃着饭讨论着那个美女更靓的时候，帝·蕾娜突然接到了电话。

    “首长~”

    电话那头的杜卡奥直接说道：“蕾娜，事态紧急，马上集合雄兵连！”

    帝·蕾娜：“是！”

    众人议论纷纷，而杜卡奥那边却告知了帝·蕾娜事情原委，同时也说明了天使的到访，以及让雄兵连即刻出发凉山。

    “明白！”

    …………

    挂断电话的以后，帝·蕾娜一脸严肃的对众人说道：“我们接到了第一个任务……”

    看着帝·蕾娜这个平日里一副女神经样子，现在却满脸严肃对着他们，众人的心情顿时也沉了下来。

    刘闯更是直言问道：“咋回事儿啊？外星人打来了？”

    然而帝·蕾娜的话却让他们的三观破裂了。

    “斗战胜佛你们知道吗？”

    帝·蕾娜低沉的说道：“沉睡在你们神话中的超级战士…苏醒了！”

    众人心中大骇，赵信更是不确定的说道：“她说的斗战胜佛，不会是…孙悟空吧？”

    然而，不等众人讨论着，帝·蕾娜继续说道：“军方让我们，立即行动！”

    “还有……”

    帝·蕾娜说完看着墨行道：“墨行，你需要和我走一趟，有人要见你。”

    “不~”

    说着，帝·蕾娜又对琪琳挑了下眉道：“是天使哦~”

    然而，帝·蕾娜不知道的是，对于天使，琪琳与何蔚蓝早就见识过了，同时也知道一些关于墨行与天使之间的事情。

    所以，帝·蕾娜着一手挑拨，注定是要失败的！

    而雄兵连众人也听出额外的意思了。

    那就是，这次行动帝·蕾娜不跟着他们一起行动。

    就在众人询问之际，帝·蕾娜便宣布道：“这一次行动，由蔷薇带队，到时你们听从指挥！”

    “明白！”×N

    帝·蕾娜点了点头，刚想让众人行动时，墨行这时却起身说话了。

    “身为雄兵连的指导员，虽然说挂名的，但是对于你们的首次任务，我还是给你们个提醒。”

    “战场之上，要随机应变！如果不能谈判，且对方已经动手的情况下，你们便顺势反击便可！”

    “明白！”×N

    墨行说完，帝·蕾娜便用疑惑的眼神看向他，等雄兵连众人上飞机离开之后，帝·蕾娜便迫不及待的问道：“话说，你是不是发现了什么？”

    “发现什么？”

    面对墨行的反问，以及他那张可恶的笑脸，帝·蕾娜更是没好气的对他翻了个白眼。

    “别给我打马虎眼，你应该知道这次任务究竟是怎么回事儿！”

    看了一眼帝·蕾娜，墨行很淡然的说道：“如果凭借他们的实力去对方孙悟空这个颠覆兽体级别的神，我只能说他们就去是送菜的！”

    “而且，斗战胜佛孙悟空的存在，我从天使哪里得到的信息告诉我，他与杜卡奥在一千多年前便已然认识了！”

    “所以，这一次，充其量不过是杜卡奥安排的一次考核罢了！”

    帝·蕾娜一脸诧异的看着墨行道：“你竟然还与天使接触过？”

    墨行转头笑着对帝·蕾娜说：“怎么，不行吗？”

    帝·蕾娜想了想，瞬间想到了当初在巨峡号开会时看到的情景。

    于是她点了点头道：“也对，这件事情我们也都知道。”

    对此墨行并没有在进行过多的解释，而是转身便离开了……

    “喂喂喂，你干嘛呀，走这么急的，我话还没说完呢……”

    …………

    时间一晃来到了傍晚时分……

    此时此刻的超神学院里，三个天使、一个烈阳主神、外加墨行，一共五人在圆桌上坐成了三角形式。

    不过，能坐的也就天使彦、帝·蕾娜、墨行三位罢了，而剩下的两个天使都是站在天使彦身后进行护卫着。

    …………

    “初次见面，耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧？小女孩？”

    天使彦一开口，也就老阴阳人了。

    然而，平日里憨憨傻傻的女神经帝·蕾娜，这时也发挥出她身为女性的天生能力。

    “暂时不会，老妖精！”

    帝·蕾娜一脸淡然的开口，这让看戏吃瓜的墨行差点笑出来声！

    众所周知，憋笑是很辛苦的！

    所以……

    

