
　　第439章求助

　　解决戚畅对于宁天羽来说算不得什么。

　　戚畅的确是天赋让人惊叹，但武道一途，本就容不得半点取巧，所以戚畅的行为并不可取，如果换做心性坚韧的人，或许他已经是宗师之境了。ŴŴŴ.23sk.com

　　青年宗师，这个成就能够达到的人可没有多少，几乎每一个都青史留名了。

　　只是换个思路，即便他戚畅是宗师又能如何？

　　当他敢出言调戏林雪的那一刻，他的结局已经注定了！

　　“怎么样？

　　疼不疼？”

　　宁天羽拍了拍蓝洪波的肩膀。

　　蓝洪波羞愧的低下了头，按理说他已经是武者了啊！怎么还是这么不堪一击！原本因为这个消息，他的信心是有些膨胀的，但现在反而被打击的有些颓废。

　　“宁先生，我真的是个废物么？”

　　宁天羽轻笑一声：“这世界没有废物的人，况且他都是要成就宗师的人物了，你还需要刻苦的练习才行，武道一途，可不是一路风调雨顺。”

　　车子启动，缓缓离开了停靠站。

　　戚畅面色阴沉的仿佛要滴出水来。

　　手臂被废了，方才还感觉不出来什么，现在却传来了钻心一般的剧痛。

　　气海被刺入银针，哪怕他再猖狂也知道这种银针绝对不能乱动，否则他就真的废了！

　　能让整个木城为之瑟瑟发抖的存在今天却被逼迫到了这种境地，他的心情可想而知。

　　“都特么看什么看！你，过来！”

　　戚畅现在不敢乱动，当下恶狠狠的看向了那个戴眼镜的负责人。

　　负责人身体猛然一抖，戚公子的威名谁不知道啊！想到戚畅以前做的事情，他有些后悔自己为什么要吃饱了撑的跑过来围观。

　　但问题是现在已经被戚公子发现了，他除了讨好的走过去之外还能怎么办？

　　“戚公子！”

　　眼镜男身体难以遏制的颤抖起来。

　　看到对方是这个模样，戚畅忽然笑了起来：“打这个电话，事后我戚家不会忘记你的！”

　　眼镜男瞳孔瞬间放大，这可是戚公子的承诺啊！说不定这电话打通之后他就可以一步登天了？

　　周边人原本还用嘲弄的神情看着眼镜男，现在听到戚畅的话之后竟然都开始有些后悔。

　　如果能凭借着这种举手之劳的事情，就收获了戚家的赞赏与肯定，那他们的事业在木城来说岂不是一马平川了？

　　眼镜男心情激动，很快电话就接通了。

　　“公子！”

　　“戚公子，电话通了！”

　　“我在停靠站，过来接我！”

　　戚畅语气平静的说道，而后还笑着看了眼睛男一眼。

　　眼睛男赶忙讨好的看向了他，而后默默的等待起来。

　　大约十五分钟之后，急促的刹车声响起，而后一群黑衣人来到了戚畅的身前。

　　“公子？”

　　“将这里封锁！我被人袭击了！”

　　戚畅深吸一口气，飞速下达命令：“那些人都是去往木城的，我要他们的资料！”

　　说完他似乎想起了什么，转头看向了眼镜男。

　　只是这一次没有了笑意，而是一片冰冷：“这个家伙的人情要记得，还有，今天的事情我不希望传播出去！”

　　“我明白！”

　　黑衣男点头答应一声，而后极为专业的将戚畅给抬走，但戚畅走了，这些人却是永远都离不开了。

　　包括那还在做梦的眼镜男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第439章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 