    第45章让人心动的艺能大奖

    “不过现在是正月里，文化站关门，开门至少也要初八以后。”谢靖烟提醒了一下心急的谢如烟。

    “等初八后我们去看看。”谢如烟当即有了决定，心中盘算着初八那天要如何去。

    后面的谢富贵和罗金莲看她们姐妹两人有商有量却有点担心了。

    罗金莲对谢富贵道：“真的由她们姐俩这般乱来吗？”

    罗金莲主要是心疼那些钱，虽然知道那些钱都算起来都是谢如烟她们姐妹俩的压岁钱拜岁钱，但是日常一般人家都是大人将这些钱收起来补贴家用的。

    如今谢富贵一句话，这些钱他们就不能用了。

    他们家家境也就一般，这钱都给了孩子们，想想，罗金莲就觉得心疼。

    “孩子们自己有兴趣，就让他们去折腾吧，我和你没这个能力培养他们，唯一能做的，就是她们的钱让她们自己支配，我们就不去动了。”

    谢富贵叹了口气，都是钱闹的。

    主要还是因为家中没钱，若是有钱的话，就不会有这样的事情发生。

    谢富贵看罗金莲似乎有点不乐意的样子，只好道：“你也不要再计较她们姐妹两个钱了，算起来，那钱也算是她们两人的，而且她们花钱也不是去做坏事，只是想学点别的兴趣。”

    “这学兴趣又不能当饭吃，还一个月两块钱呢。”罗金莲真的不赞同这样挥霍。

    在她的心中，有饭吃有衣服穿有学上已经不错了，上什么兴趣班呢。

    “所以我说了，让她们姐妹自己解决，只要她们自己能赚到钱，那么就让她们自己去解决去，靠我们是不成了。”

    谢富贵苦笑一声：“算起来，我这个做爸爸也是个没用的，别人家的孩子学这种兴趣都是父母打算的，我们家只能用这个方法。”

    “也怪不得你，我是不懂这兴趣有什么好的，有这钱还不如买吃买穿的呢。”罗金莲嘀咕。

    谢靖烟和谢如烟其实也听到了父母的嘀咕，但是她们相互一笑，并没有多说什么，或许说，其实她们知道他们的想法，但是每个孩子有每个孩子的想法。

    初四中午，齐虎他们就来了他们家吃午饭，齐虎很大方的将五块钱的拜岁钱发给了谢如烟。

    初四晚上，则去了罗齐氏家中。

    吃饭前，谢靖烟就躲进了罗忠发生前的书房中看书。

    罗忠发的书房中，有不少的书籍，书籍比较杂，里面也有不少的乐谱之类的。

    谢靖烟拿的则是一本棋谱，看了起来。

    谢靖烟看棋谱只是因为喜欢看书，加上这书房中杂学的东西不少，棋谱是其中之一。

    谢靖烟其实很诧异自己竟然能够看懂棋谱。

    “小A，我前世好像看不懂棋谱，今生怎么就能看懂这些了？”谢靖烟跟小A说话

    小A没有任何犹豫回答：“宿主服用了初级健脑丸，自然有些艺能看一看就懂了，不然怎么能叫做天才呢。”

    随后小A似乎想到了什么：“鉴于宿主已经看懂棋谱，艺能学习开启。

    艺能任务一：学会琴棋书画中其中一项艺能，将获得幸运点一点；学会琴棋书画两项艺能，将获得中级培元液一瓶，幸运点两点；学会琴棋书画三项艺能，将获得中级培元液一瓶，中级健脑丸一瓶（十颗），幸运点三点；琴棋书画四项艺能学会将获得中级培元液一瓶，中级健脑丸一瓶（十颗），幸运点五点，终极大奖一份。

    友情提示：终极大奖中包括一只空间戒指哦，所以宿主，要努力了。”

    谢靖烟：……

    “小A，你这是给我下鱼饵啊。”谢靖烟已经无语了。

    可是一听空间戒指，这心就痒痒的，那样神奇的东西，她也想拥有一个啊。

    “你们人类有句话叫做姜太公钓鱼愿者上钩，我这个任务又不是强制任务，是可以选择的，反正艺能学的多，奖励就多，不学就没有奖励，学不学选择权不都在宿主你自己手中吗？”小A这语气，似乎显得有点皮皮的。

    能不学吗，其他还好，这幸运点可以加自己的运气，但是自己素来没有想要成为欧皇的理想，目前的幸运值不高，但是也平平安安，没有问题。

    可是学会全部的，除了中级培元液，中级健脑丸，还有一个终极大奖。

    服用过初级培元液和初级健脑丸的谢靖烟知道，这东西是多么难得。

    就初级的，已经让自己的身体恢复了健康，而且智商也已经成为天才智商，那么中级的效果可想而知。

    当然，这些不重要，就目前自己的健康和智商已经让自己满意了，可是最重要的是那个终极大奖啊。

    不说终极大奖里面有什么好东西，就一项，有一枚空间戒指，就让她垂涎三尺了，就为这，她也要学。

    “学，必须学，我先学棋。”为了空间戒指也要学。

    “宿主开启异能任务，人物资料开始作修整，一旦修整不做改变。”小A开口道：“宿主确定要修整吗？”

    “确定。”谢靖烟直接道。

    只三秒钟，小A再度开口：“人物资料已经修整完毕，请宿主自己查阅。”

    谢靖烟好奇这自己的资料做了什么修整，打开一看。

    原本的资料是：

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：40（跟当下普通人比起来，差强人意）

    天赋：34（差强人意）

    容貌：25（出去应该戴面具，不然不好见人）

    智商：17（太差劲了，不想评估了）

    情商：0（得罪人你绝对第一名）

    气质：0（粗俗的已经不想评价，落在容嬷嬷手里，一把针都不够。）

    所学技能：无

    其他：幸运值

    幸运值：13（虽然很低，聊胜于无）

    综合：太渣了，垃圾中的战斗机，都不好意思评价了，不过这样才有挑战性(●’?’●)，将你培养成为有用人才，才是我们未来科技的最终目标。

    (本章完)

