    【哈哈哈我不行了，我本来还非常担心的点开直播怕看到墨神的状态不好，结果一进来就是熟悉的修罗场哈哈哈。】

    【楼上的我也是，我觉得这么多天担心墨神真是白担心了，有苏晚晚在他根本一点事儿都没有。】

    【总裁的笑容好宠啊，动作也好宠啊，刚刚看晚晚失落了就说自己没吃饱，墨神拿走了就说自己不饿了，这是什么神仙爱情啊！】

    【cp大旗都给我扛起来！】

    【深湾深湾，永远不弯！】

    【前面的永远不弯是是什么鬼！】

    ……

    看见几人闹完，导演又适时的来到了他们的面前，与此同时，一阵汽车的轰鸣声从外面传来。

    “咱们恋爱小屋，接下里要来一位新嘉宾，请大家掌声欢迎。”

    话音落下，导演便带头鼓起了掌，其他几人为了给导演面子也纷纷拍了拍手，但在门推开的那一刻，不论是房间里的人还是直播间里的观众都愣住了。

    【是秦墨心，竟然是秦墨心！】

    【妈妈呀，导演真的太绝了，太会请了吧！】

    【我的墨晚cp要合体了是吗？】

    【完了，一个节目我磕了三对cp，我到底应该选择谁！】

    ……

    苏晚晚在看见秦墨心的那一刻也愣住了，她回头看了一眼景深，就见景深笑意盈盈的看着她，眼中带着宠溺。

    “大家好，我是秦墨心，接下来的半个月时间我会和大家一起生活在恋爱小屋，希望我们能相处愉快。”

    “能能能，肯定能！”

    苏晚晚忙不迭的点头，似是等着有点着急，直接站起来把人拉了过来。

    观众看见又是一阵笑。

    两人好久没见面，苏晚晚把秦墨心带到了自己的身边，刚想说什么，就见秦墨心和景深打了个招呼。

    “景深哥。”

    “嗯。”景深点了点头，“你哥最近怎么样？”

    “我也不知道，我最近不在家，但是我听说他最近一段时间都没回家。”

    “嗯。”

    景深又嗯了一声，这场对话才结束，秦墨心才转头看向苏晚晚。

    两人的手交握在一起，看起来十分的用力，景深侧头看了一眼，皱了一下眉。

    但是刚刚两人的对话让那些一直猜测秦墨心家世的人都愣了一下。

    【秦墨心怎么和总裁认识的？而且还叫他哥？】

    【总裁刚刚问了墨心的哥哥，所以总裁和墨心的哥哥认识？】

    【那这就从侧面说明了墨心的家庭条件肯定很好，景氏可是豪门中的豪门啊。】

    【我有一个大胆的猜想，京城豪门里确实有个姓秦的，但那家人是军人世家，要是秦墨心的背景真的是秦家，那她是真的牛批！】

    ……

    但是苏晚晚却没管这么多，两人这么久都没有见到，这次因为工作还能在一起半个月，想想就要开心死了。

    看到这一幕，苏墨坐到了景深的旁边，挑了下眉。

    “啧，晚晚不理你了。”

    “她也没理你，三哥。”

    景深的声音不冷不淡，没什么起伏，但是视线却一直放在苏晚晚的身上。

    苏墨听见他这声三哥，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你不要叫我三哥，你比我大那么多岁你好意思吗？”

    “当然。”景深的语气非常的确定，“以后我和晚晚结婚了，是要按她的方式称呼人的。”

    “你想太多了，我是不会让晚晚嫁给你的。”

    “我又不和你结婚，要你同意干什么？晚晚同意就好了。”

    听完景深的话，苏墨觉得自己还能再在医院里躺两天。

    虽然这人在之前帮他安排医院帮了不少的忙，但在妹妹的问题上，他是绝对不会让一步的。

    景深看着他的表情，勾唇笑了一下。

    接下来的几天，几人就愉快的一起生活在了一起。

    当然愉快的只有别人，并不包括景深。

    苏晚晚一直在苏墨的身边转悠，生怕自己照顾不好他，每次景深来找她，苏墨就会在一旁以各种各样的原因让苏晚晚没有办法注意到他，但是每次这样，景深也只能无奈的勾勾嘴角。

    在恋爱小屋第十天的晚上，苏晚晚刚把苏墨送回房间，就收到了景深的短信，让她去四楼。

    她也意识到自己这几天有些冷落了她，便收起手机直接走了上去。

    到了四楼，一间房间的灯是亮着的，苏晚晚刚推开门，一只手就伸了过来将她拉了进去，“啪嗒”一声，灯瞬间暗了下来。

    苏晚晚惊呼一声，但声音只发了一半，另一半便被人吞入腹中。

    追寻，探索，仿佛在做一场你追我赶的游戏，苏晚晚是那个猎物，而景深便是那个猎人。

    过了良久，景深才放开了她。

    房间里只有月光照射进来，清清冷冷的，却偏偏有一丝暧昧旖旎。

    苏晚晚被亲的脸颊通红，好看的嘴唇有些发肿，她今天的妆容偏向清纯，在月光的照射下却添了一丝魅惑。

    又纯又欲，让人欲罢不能。

    景深的呼吸一窒，在苏晚晚没有反应过来的时候，唇又覆了上去。

    待到他再次放开怀里的人，苏晚晚已经快要无法呼吸，她双手握拳在景深的肩膀处打了两下，一点儿力气都没有，像猫挠一样。

    景深愉悦的抓住了她的手，握在了掌心。

    “你干嘛呀！”

    苏晚晚娇娇软软的声音响起，但被亲的太久，腿都有些软了，一下子有些站不住，整个人都扑到了景深的怀里。

    景深抱住了她，头正好打在了她的耳边。

    “宝宝，怎么投怀送抱啊？”

    “还不是都是因为你。”苏晚晚娇嗔的瞪了她一眼，“我腿都软了。”

    闻言，景深笑了一下，那声音似是极致的愉悦，胸腔一震一震的，苏晚晚靠在上面，脸颊止不住的发烫。

    突然，景深一下子将她抱起，他坐到了沙发上，把苏晚晚放在了自己的腿上。

    苏晚晚看见这么大的一个沙发，而他偏偏让自己坐在他的腿上，忍不住的掐了他一下。

    “我要坐下去。”

    “做下去啊？”景深轻笑了一声，“不行啊宝宝，这里没有床。”

