
　　第874章

　　“你们怎么照顾的病人，她怎么会瘦成这样？”苗先生看着这样的妻子，直接朝着精神病院的工作人员发火了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苗先生，我们都是按照您的吩咐去做的。”工作人员回了一句。当初苗先生的妻子送来的时候，他们也知道对方压根就没有精神病，只不过是生病了而已。

　　可苗先生坚持要把妻子送进来，他们又有什么办法？毕竟谁也不会跟钱过不去。

　　当初苗先生把妻子送进来的时候，可是给了他们一大笔钱，让他们好好照顾妻子。

　　他这个所谓的好好照顾，却是一个反义词。

　　所以苗先生的妻子被送进来以后，他们都想方设法的折磨对方。最后把一个正常的人折磨成了精神病。

　　开始的时候他们还有些担心，怕苗先生后悔，怕他会改变主意。

　　可随着时间的推移，苗先生一次也没有来看过他的妻子。精神病院的工作人员这才把心放回了肚子里，然后更加变本加厉的折磨他的妻子。

　　最近，苗先生的妻子生了一场大病，医生看过以后，觉得对方没有多少日子可活。他们自才没有在折磨对方，任由她自生自灭。

　　可谁知道这个时候，苗先生竟然来了，而且还要把他的妻子带走。

　　家属要把病人带走，而且是一个即将要死的病人，精神病院的工作人员自然不会反对。

　　原以为苗先生看到这样的妻子会很高兴，会感谢他们。

　　可谁知道，苗先生竟然朝他们发，那还怪他们没有照顾好他的妻子。

　　这怎么能怪他们呢？当初可是苗先生亲口跟他们说，让他们要好好折磨他的妻子。

　　现在他们按照他的要求做了，可苗先生却后悔了。这让他们觉得心里很是委屈，明明他们是奉命行事，现在却反而要怪他们，还真是让他们里外不是人。

　　可苗先生是他们的客户，哪怕心里委屈，却什么都不能说。

　　“你们的院长呢？我要找你们院长。我好好的妻子，送到你们医院来，竟然变成了这个样子。”

　　听了这话，工作人员不乐意了，直接怼了一句，“苗先生，瞧你这话说的。你也知道你的妻子当初是好好的，可你为什么要把他送到精神病医院来呢？”

　　一句话直接对着苗先生说不出话来。

　　是啊！这一切都是他自己做的孽，又怎么能怪别人呢？

　　两年前，可是他亲自把妻子送进精神病医院的。现在妻子如他所愿，成了一个精神病人，而且还是一个不久于人世的精神病人，他不是应该高兴吗？

　　那为什么那么难受？那么后悔呢？

　　工作人员看苗先生不说话了，也没有再说什么。

　　但是另外一个照顾苗先生妻子的护士，却直接问道，“苗先生，你确定要把你的妻子接走吗？如果你不接走，等她身故以后，医院会处理她的后事。”

　　“我要把她接走，你帮我把她的东西收拾一下，我这就带她离开。”

　　“那你得稍等一下，收拾需要花一点时间。”

　　苗先生点了点头，对护士说道，“行，你去收拾吧，我陪她坐一会儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第874章免费阅读。https://xs.23sk.com 