    江童微微点头。

    倒是对于张远口中那个超凡者体系产生了极大的兴趣。

    问道。

    “那张远哥，如果咱们是超凡者，选择加入联邦的话，会有什么特殊待遇吗？”

    “哈哈，就知道你小子是个有志向的家伙。”

    “你放心，只要咱们成为超凡者，不说在云城，在整个联邦都会被记录在册，福利待遇直接就是所有玩家中的最高级别。”

    “超凡者的等阶越高，可以获取资源情报的权限就越多！”

    “至于普通的什么钱财，车子，房子，职位等等，那就不必多说了，我还只是个普通人类的副队长，云城治安所对我的态度你也看到了。”

    “你想想，如果是超凡者，哪又该如何？”

    “甚至，我听说，在联邦的惊悚管理总局，还有关于超凡者进阶的核心秘密！”

    张远的脸上无比自豪。

    甚至在说到最后时。

    这种自豪，已经演变成了一种向往。

    “对了，江童你可能不知道超凡进阶是什么意思。”

    “我给你解释一下。”

    江童微微点头。

    “你说吧张远哥，我听着呢。”

    “这个超凡者呢，都是一些获得诡异莫测厉鬼能力的人，他们的游戏面板上那普通人类，也会变成超凡者。”

    “而超凡者拥有的厉鬼能力，如同惊悚物品一样，是有区分的，按照游戏的划分，依旧是SABCDE。”

    “经过联邦这些年的摸索研究，基本上这些等阶，就代表了超凡者的初始能力强弱。”

    “像刚才视频里的那个男人，就是极其恐怖的A级超凡者。”

    “这等阶，在获得厉鬼能力的时候就已经注定，E级就是E级，A级就是A级，两者的实力差距是极大的，而且等阶几乎无法突破，只能靠着不断的获取鬼气，从而强化自身的厉鬼能力，做一个横向延伸。”

    “当然我之前也说了，在联邦的中心，可能有关于超凡者进阶的核心秘密，但是这也是听说，这十年，我还没听闻，有什么成功的例子。”

    厉鬼能力等阶，听着张远的话，江童若有所思。

    等阶几乎不可以跨越。

    可是，在江童他自己的面板上，那个血衣能力后面，分明写着可成长……

    “看样子，联邦惊悚管理总局，对下属机构，也不是所有信息都是开诚布公，身份地位越高，自然能了解到的秘密以及资源，就越多。”

    张远转动方向盘，拐进了一个小区。

    “哈哈，扯远了，咱们连超凡者都不是，也犯不着奢求什么进阶不进阶了，先努力成为超凡者，才是根本。”

    “既然被惊悚游戏选中，那么我们能做的，就是把性命，牢牢掌握在自己手中。”

    “自身实力，才是关键。”

    对于张远这番话，江童也是比较认可的。

    他自己倒没有什么叛逆的想法。

    如果真的像张远所说，如今的联邦，针对惊悚游戏的超凡者体系，已经建立的如此完善了。

    那么联邦的惊悚管理局，力量才是最强大的。

    毕竟国家的底子在这里摆着。

    外面的小打小闹，只是联邦睁一只眼闭一只眼罢了。

    自己现在这个情况。

    必须要快速认知有关于惊悚游戏以及现实的情况。

    而张远。

    就是一个很好的跳板。

    仔细慎重考虑过后的江童，悄然道。

    “张远哥，是不是游戏面板中，普通人类变成了超凡者，再多显示一栏是厉鬼能力，就代表着真正踏入超凡者行列了。”

    “这是当然……咦，你不是新人吗，怎么对进阶成超凡者后的变化这么了解？”

    张远下意识的问道。

    副驾驶。

    江童低低开口。

    “张远哥，我，好像已经是超凡了……”

    悠扬的刹车声，骤然响彻在小区里。

    张远猛地转头盯着江童。

    “你刚才说什么！你已经是超凡者了？！”

    看着江童有些无辜又清澈的眸子。

    张远内心再次浮现一个想法。

    他似乎远远低估了这个江童的恐怖……

    ……

    “小江，今晚你就睡这屋，已经给你拾掇好了，你远哥临时告诉我，我也没来得及准备，这屋子常年没有睡人了，难免有些尘土气，窗户我都打开了，通通风就好了，别嫌弃。”

    张远家中，一个长相秀气看起来约莫三十岁的女子，招呼着江童。

    “嫂子，你太客气了，是我打扰了才对。”

    “行，那你哥两聊着，我锅里还煮着汤，一会准备吃饭哈。”

    看着自己媳妇进入厨房，张远脸上笑呵呵的。

    “远哥，嫂子人真不错。”

    “那是，我偷偷告诉你，当年，还是你嫂子追的我，哈哈，来江童，喝点水，待会等菜好了，咱哥两喝一点。”

    “呵呵，好。”

    ……

    “不过江童，你确定你已经是超凡者了吗？光拥有鬼气的话，可不算的，顶多是个预备役，得有厉鬼能力才行。”

    酒过三巡。

    张远红着脸。

    一只手搭着江童的肩，醉眼迷离地看着他说道。

    “嗯，系统面板上是这样显示的，至于你说的厉鬼能力，我确实也有，不过只是个E级。”

    “好家伙，没想到，我再一次看走眼了，你哪里是潜力无限的新人，你简直就是史上最强新人啊！”

    “第一次参加惊悚副本，就成为了超凡，我他吗……”

    “当然，江童，你虽然只是E级，但是那也是超凡者！在整个云城，也是首屈一指的实力！这简直……不可思议！”

    说着说着张远，忽然长叹一口气。

    多少人，包括他自己，都期盼着能在一次惊悚游戏中，获得厉鬼能力，哪怕是最低级别的E也行。

    这不仅仅可以提高自己在现实中的地位。

    还能大大提高在惊悚游戏中的生存率。

    看着自己忙前忙后的媳妇。

    张远眼含泪光，悄悄靠近了一点江童，低声说道。

    “童啊，你说，咱们这种被选中的惊悚游戏玩家，没有家人还好，这有家人的，能尽量不进去就不进去。”

    “可是一旦成了正式玩家，就算不用入场券进游戏，每隔一段时间，都会被强制征召。”

    “说句不好听的，万一哪次副本，你远哥我死在了游戏里，不说你嫂子，还有我爸妈，你嫂子的爸妈，这……唉。”

    感受到张远的醉意。

    江童拍了拍他搭在自己肩头的手，开口道：“不会的，张远哥，我跟你接触时间不长，但是我能看得出来，你是属于能够主宰自己命运的那类人，就说如果没有我，在这次副本中，只选一个人能活下来。”

    “那么必定会是你。”

    “你绝对可以成为超凡者的，我相信。”

    江童倒是没有什么感觉，他酒量一贯好，这一点在被困游戏时跟那个酒鬼拼酒时，完全充分的体现了出来。

    当时，江童为了完成那个奇葩的酒店任务。

    硬生生将一只酒鬼，给喝蒙圈了。

    听到江童夸自己。

    张远顿时开怀大笑。

    “你小子就别吹捧我了，我都是经历过五次初测，一次正式版本的老玩家了，依旧还是普通人类，虽然在云城这个小地方混了个副队长，但是完全是因为可怜的三点鬼气，以及那一把骨刀。”

    “距离真正的超凡者，差的太远太远了。”

    “不说咱们的雷云雷队长，就那个阚凌波，一个人，就可以吊打我们其他所有的副队长联合。”

    江童听着张远半醉半醒的话，若有所思。

    拥有鬼气，并不是等于超凡。

    只是间接拥有动用惊悚物品的能力而已。

    相当于普通人掌握了对付诡异以及诡异生物的手段。

    “而你就不同了，虽然我不过问你怎么成为的超凡者，也不会探寻你的厉鬼能力，但是，你知道么，无论你是怎么获得的，那都代表着你的实力，跟无限的潜力。”

    “人们不会纠结你强大的原因，他们只会敬畏你已拥有的强大实力。”

    此刻，江童没有说话。

    只是默默听着。

    “你放心江童，既然你已经是超凡者，那么户籍这件事就更好办了，强者从不问出处，明天我就带你去惊悚管理局，介绍你给雷老大认识。”

    “雷队长是个好人，他肯定会非常喜欢你的。”

    说完，张远再次举起杯，晶莹玉液一饮而尽。

    “少喝点张大哥。”

    “没关系，哦对了，江童，你刚才问我关于惊悚商店的事情是吧？”

    “是的，我看里面有些改善体质的药品，还有一些入场券什么的。”

    “你不用换了，改善体质，说实话，只对普通人类有用，就是给普通玩家多创造一点成为超凡者的几率罢了。”

    “当然，如果你觉得有需要，也可以换，都是用游戏币换的，还挺贵的，酌情考虑吧。”

    “另外，一些基本常识，我跟你说一下。”

    “游戏币可以兑换药品以及入场券什么的，那些东西，都是可以交易的，也可以在惊悚管理局下属的交易所里直接兑换成联邦币。”

    “一张无限制入场券，50游戏币，同时价值十万联邦币。”

    “当然，也可以在某些黑市，以物换物，当然入场券只是基本，黑市上价值跟联邦交易所差不多，而惊悚物品就不一样了。”

    “联邦交易所是按金钱来算，但是黑市上，会有一些特殊需求的玩家，相互换取对方需要的物品。”

    “你那个黑绳，就是非常稀有值钱的惊悚物品。”

    “远超过我的骨刀。”

    张远的话，瞬间击中了江童内心现在最急缺的软肋。

    那就是穷！

    随后，江童想起了在惊悚游戏里，自己有几年特别无聊，而产生了强迫症般的收集癖。

    回忆起那些在鬼怪手中，用稀奇古怪方法换来亦或者抢来的诡异物品。

    一句话不禁浮现在江童的脑海中。

    “老子好像，发财了……”

    翌日。

    “咚咚咚！江童，醒了吗？吃早饭了。”

    听到敲门声，早就睁着眼的江童，当即从床上爬起打开门。

    门外，张远已经穿戴整齐在等着了，手上还拿着一套包装好的衣服。

    “昨晚睡得怎么样？”

    “还行，就是研究了一下系统商店什么的，睡得也不算太晚。”

    张远点点头，然后递给了江童一套衣服。

    “穿上吧，你嫂子早上出去买的，只是目测了一下，也不知道合不合你的身，总不能一直穿着我那宽大的衣服吧，哈哈。”

    “谢谢你，张哥。”

    “哎，谢什么，照顾惊悚游戏活着出来的新人，本来就是我们惊悚管理局的责任，更何况，江童兄弟，你现在是超凡者，而且我自认为，你的潜力是无穷的。

    “说句实在话。”

    “你张哥只不过是想高攀而已，哈哈。”

    从张远手中接过衣服，江童摇了摇头。

    “一码归一码，这份情，我记着。”

    “哈哈，不搞那些虚的，赶紧换好衣服出来吃早饭，吃完我带你去惊悚管理局，早上我已经跟雷队长通过电话了。”

    “好。”

    重新关上房门，江童将崭新的衣服放在床上。

    张远的意图他当然知道，不过江童自己始终认为。

    无论别人出于什么目的，为人怎么样。

    只要实实在在地对你好，那么他都会记着。

    别人对自己好，那么自己就相应的对别人好。

    这是相互的。

    江童也从不是拖欠别人的人。

    想到这里，脑海中一个大爷形象不禁浮现。

    “看来，还得找个机会将大爷的钱还了。”

    打开系统面板。

    江童现在的游戏币是270个，而在惊悚商店里，最基础的止伤丸是20个币，强体丸则是50游戏币一颗。

    一颗强体丸，价值跟等同于一张无限制入场券了。

    令人咋舌。

    “下次，一定要好好敲诈一番它们！这都是钱呐！”

    ……

    云城，市中心。

    一座挂着惊悚游戏管理局巨大标志的高耸现代大楼下。

    张远拍了拍有些傻眼的江童。

    “看啥呢？走啊。”

    “噢噢，张远哥，我还以为惊悚管理局会在什么隐蔽至极的地方呢。”

    “想啥呢你，在联邦，除了一些高层领导以及科研人员，惊悚游戏玩家的地位是十分高的，其中的超凡者就更别说了。”

    “要知道，这一切都是拿命换来的！当然，这些人本身也具备了强大甚至可以改变世界的实力！”

    “所以才会有那么多不甘碌碌无为的人，为了搏一搏改变命运，换取一张入场券，主动进入惊悚游戏。”

    “只为了，成为当下的，人上人！”

    “当然，这些人当中的绝大部分，下场都极为凄惨。”

    “可，人都是抱有侥幸心理的，总有人以为，自己就是那百分之一，甚至千万分之一。”

    “害，不说了，走吧，跟我进去。”

    江童点点头，跟着张远，一脚踏进了惊悚管理局的大门。

