    第31章 文公主

    ＂……知道不？＂宋越念经一般啰嗦着。

    ＂知道了，知道了。＂古仁凡一边说完还得张着嘴。

    ＂……知道不？＂宋越又说道。

    ＂宋越，你杀了我吧！＂古仁凡已经崩溃到极点了。

    ＂好了，好了，我怎么舍得杀你。＂宋越一边说着一边手指一弹，搓的汗泥丸直飞古仁凡几乎要闭起的嘴巴。

    古仁凡终于得到解脱，立即打坐运气，也不管嘴里是咸是臭或是两者都有。

    宋越哼着小曲悠哉乐哉得缓缓离开，心里那个乐，今天算知道了什么是喝了蜜一般的感觉。

    乐及了就会飘飘然，飘飘然了就不会长眼睛。宋越回味着今天的事情不时还不自主笑两声，路人以为看见个傻子。宋越哪里注意对面一匹快马飞奔而来。就要撞上宋越了，本能反应的迷踪踏乾坤使宋越闪向一旁，大脑也自然惊醒。

    马上之人立即拉住了缰绳，那快马前蹄上扬，一声嘶鸣中，马上之人身形不稳同时跌落向地面。

    宋越暗叫不好，双手一把接住了骑马人。定睛一看，是一个十五六岁的姑娘，标准的古典美人，找什么词形容都不恰当，只知道是回头率百分百的那种，宋越也不由看呆了，只差流口水了。

    那姑娘一见落入陌生人怀中还被色咪咪地盯着，脸上顿时通红，一下弹跳落地，伸手就是一个耳光。

    ＂啪＂很响脆。

    宋越懵了，捂住脸，直愣愣看着那姑娘发傻。

    那姑娘转身拉住马就要一跃上马。宋越反过神，怒火中烧，一跃而起抱住了半空中的姑娘，俩人咕噜一下滚倒地上，那马脱缰又一受惊，嘶鸣一声，踢腿狂奔，眨眼没了踪影。

    那姑娘一脸尴尬和羞愧，宋越从后面死死抱着不放松。那姑娘掰开宋越双手努力站起来，朝着宋越就是一脚。这一下，宋越却神奇地没有躲开。虽然穿着金斑虎衣，但正好踢到私处，不由痛得捂着胯下打滚。

    ＂臭流氓。＂那姑娘憋红脸骂道。

    宋越终于站了起来：＂骂谁呢？你才流氓，看你踢的地方，多专业。＂

    ＂无赖。＂那姑娘伸手又是一耳光。

    这次宋越巧妙地躲开。

    ＂你这姑娘，看你长的标志又斯文，怎么泼妇一般不讲理，又是骂又是打，当我是你郎君呢？＂宋越也不示弱。

    ＂你，你……＂那姑娘又急又气。

    ＂你什么你？我救了你，你不说声谢谢也就算了，东一耳光西一耳光，你当打排球呢？＂宋越好像得理不饶人一般。

    ＂你，你，你胡说什么呢？明明是你害得我跌下马来，还乘机，乘机……非礼＂那姑娘急得有些无与伦比了。

    ＂你这女人，你以为你是林黛玉呢？长相在我眼里也就一般般，我还非礼你？你送我我都不要。我没见过你这样野蛮的女人，是不是原始社会里出来的？＂宋越也不管她听不听得懂，劈头盖脸就是骂。

    正骂得得意，那姑娘一下将宋越右手腕部扣住，宋越只觉整只手臂又麻又痛＂哎哟哟。＂

    啪，又是一耳光，这次宋越没躲掉。宋越自己都觉得脸上有五根手指印。这回总算体会到古仁凡的痛苦了。

    咵嗒咵嗒，一队全副武装的士兵整齐划一地靠近并停下。

    宋越瞪大了双眼，感觉十分不妙。

    ＂将这小流氓绑了。＂那姑娘喝道。

    ＂是，公主。＂出列两个士兵立马绑了愣住的宋越。

    乖乖，公主，今天真不知道是踩了狗屎还是忘了烧高香。宋越心里暗骂道，不觉又多了些不祥的预感。这怎么好呢？不会抓到牢里受尽折磨或是一铡刀铡了吧？宋越有些害怕了，这时才感觉自己对古仁凡好像过分了些。

    ＂小流氓，怎么不说话了？＂那姑娘，应该是公主解气地说道。

    宋越两眼一翻白眼，假装吓得昏死过去。动物世界里装死有时也许可以逃过一劫。

    ＂呵呵呵，装的倒挺像那么回事。本公主又没打你死穴。＂公主被逗笑了。

    就像被打死的野猪一样，宋越被五花大绑的串吊在一根长枪上抬着送到了皇宫，然后又被绑在了一根柱子上，就再没人理了。

    宋越又饿又冷，整整过了一夜，宋越说不出的难受。

    好不容易走过来一个宫女，长得甜甜的样子。一看就是个心地善良的人，宋越想道。

    ＂这位漂亮的小姐姐，有没有吃的喝的？我快死啦！＂宋越有气无力地说道。

    那宫女拿出一块东西塞进宋越的嘴里，一股救命的源泉顿时流便全身。这是一块奶糖，宋越感觉那么甜，那么使人振奋。终于得到能量供应，宋越感觉有了些精神。

    ＂小姐姐怎么称呼？＂宋越仍有气无力地问道。

    ＂小昭，等下我给你拿牛奶喝，千万别说，主子知道了可不好。＂小昭轻声说。

    宋越点点头。

    过一会儿小昭拿了一碗牛奶，喂宋越喝下。宋越感觉生命又回来了。

    ＂谢谢你，小昭。＂宋越真心感谢道。

    ＂我们公主脾气有些琢磨不定，公子可要小心点。＂小昭说完匆匆离开。

    一会儿，公主一个人趾高气扬地走过来：＂小流氓，老实没？＂

    宋越假装有气无力地抬起头，语气虚弱地说道：＂你，你，你这个，这个恶毒，恶毒的女人，我做鬼也不会放过你。＂说罢，两眼一翻白，耷拉下脑袋。

    公主吓得只往后躲：＂你，你怎么了？＂难道真被饿死了？公主也拿不定主意。

    宋越心里暗自好笑，你这野蛮的女人也有害怕的时候。宋越仍一动不动，憋住一口气。

    公主果然小心翼翼地伸出手指试探宋越的鼻孔看有没有气息。

    ＂呀，真死了。你可别怪我，我可不是故意的。你，你快去投胎去吧。＂公主又吓得后退了几步。

    宋越暗自好笑得难以控制了，身体开始抖动。

    公主睁大了双眼，充满了恐惧。

    ＂咯……＂宋越顺势扯了一口气，假装死不瞑目抬手指着公主：＂你，你，我天天晚上会来找你，咯……＂宋越再次耷拉下脑袋，手也垂了下去。

    ＂啊！＂公主吓得瘫坐在地上，哇的一声哭起来：＂我不是故意的，你别找我。你，你快去投胎吧！＂

    宋越实在忍不住了，哈哈哈哈笑起来。

    公主先是愣住了，继而转为怒火冲天：＂小流氓，你吓我，我打死你。＂说着顺手抓起旁边一根木棍，劈头就打。

    宋越躲又躲不开，哪里还笑得出来？哭都来不及了，不停嚎叫着：＂打死人了，打死人了！＂

    一时间，头上尽是肿大的包块，头发也乱了，鼻子也出血了。可是公主还不停手，宋越也不叫了，抬起头恨恨地瞪着公主。

    这下公主又被吓得愣住了，手上的木棍停滞了。那惨状，惨不忍睹的成语就是这么来的。不会打过头，打傻了吧。公主自言自语。

    ＂把我放下来！＂宋越恶狠狠吼道，眼珠充满血丝，像要爆出来了。

    ＂哦。＂公主有些害怕，小心翼翼松开绑绳。

    宋越一下瘫在地上又吼道：＂把我扶起来。＂

    公主小心扶起宋越：＂那么大声干嘛，我又不是故意的。＂

    宋越大声道：＂都叫你什么公主，哪有公主这样下死手打人的？我这样打你，你会怎么样？＂

    ＂是你先惹我，这样吧，你别鼓着眼睛对我说话，我害怕。＂公主轻声说道。

    ＂我是鼓眼睛吗，都是你打的。＂宋越没好气。

    ＂是是是，我们扯平了。你非礼我的事就算了。我让你回家，好吧！＂公主道。

    ＂唉，我宋越命苦啊！＂宋越叹道。

    ＂什么？你是宋越？你写的琵琶行和侠客行？还有都说你断案神奇，聪明绝顶，是真的吗？＂公主突然变得像个小孩儿。

    ＂你谁啊？哪家公主啊？我绝顶了吗？绝顶也是被你打的！＂宋越一脸不耐烦，时不时脸上还阵阵刺痛。

    ＂我？我是皇上的亲妹妹文梦瑶啊。我可喜欢你的诗了。＂文梦瑶满脸欢心。双眼充满了崇拜。

    ＂嗨，那都是瞎写着玩儿的。我饿了，弄点吃的吧！＂宋越情绪缓和了些。毕竟是皇上的妹妹，算了，也别跟她一般见识了。

    公主殿，宋越狼吞虎咽吃着皇宫的美食，文公主静静地旁边看着。

    阶下囚眨眼间变成坐上宾，晴雨不定的文公主变得斯斯文文安安静静，公主殿的宫女窃窃私语：这个什么越是不是会魔法啊？把我们公主变成这样了。

    吃完饭，打了个饱嗝，宋越稍微有些满意地拍拍肚皮。

    文公主仍然静静地看着宋越。

    ＂那个，什么？文梦瑶是吧！＂宋越问道。

    ＂是是是。＂文公主道。

    ＂好大的胆子，对公主这样无理。＂文公主的贴身宫女教训道。

    ＂刘昕，你要干什么，再对宋公子无理，小心本公主罚你。＂文公主喝道。

    ＂是是是，主子。＂刘昕诚惶诚恐地退下。

    ＂嗯，你表现很好！还是个好公主。不打不相识，好吧，我们做个朋友吧！＂宋越终于没了丝毫火气。虽然一双熊猫眼又痛了一阵。

    ＂好呀好呀！＂文公主很是高兴。

    ＂既然我们是朋友，那我送你一把玉扇吧，这是我哥哥的。＂说着，文公主找出一把玉扇给了宋越。

    ＂那我送你什么好呢？我身上没什么信物。＂宋越有些为难。

    ＂那你送我一首诗吧！＂文公主开心地说道。

    ＂这……好吧。嗯，这什么呢＂宋越拍拍脑袋，突然想起李白的清平调：＂云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。＂

    ＂好诗，好诗。果然名不虚传。＂文公主不禁拍手大赞。

    ＂过奖过奖。＂宋越不好意思地摆摆手，毕竟已经做了不少弊。

    ＂天色将晚，小生也当打道回府了。＂宋越被文公主夸地说话也变了调。

    ＂呵呵呵。＂文公主被逗乐了。

    ＂那小生告辞了。＂宋越学着戏曲语调。

    ＂哈哈哈。你真逗！＂文公主开怀大笑。

    ＂那真走了，我还有事呢！＂宋越看戏曲语调行不通，只得做回自己道。

    ＂宋哥哥，你可不可以不走啊？＂文梦瑶舍不得的语气。

    宋哥哥，也罢，将就听着吧，宋越愣了愣，然后正色道：＂不行，我要是像你一样养尊处优就好了，毕竟有很多事等着我呢！改日有空再说吧！＂

    ＂那好罗，我可会找你哟。＂文梦瑶依依不舍。

    ＂好的，后会有期！＂宋越逃也似的离开了皇宫。心里暗想还是后会无期吧！

    一回到府邸，一群人正焦虑地团团转。

    ＂宋越越，你到哪儿去了呢？吓死我了。还以为你被古仁凡抓走了呢！＂李娜嗔怪道。

    ＂哈哈哈＂想起早上怎么虐待古仁凡，不禁开心大笑，本来肿胀的脸更加扭曲。可是一笑脸上胀开又引起阵阵刺痛。

    ＂今天是个好日子……得得得得得得得。＂宋越心情还是不错的，又自顾自地哼起小曲。

    ＂呀呀呀＂脸上还不时有些刺痛！

    (本章完)

