    全世界都知道曼联如果拿不下埃弗顿，那么联赛争冠就出局了。

    指望戏剧性的反转出现在曼城和利物浦身上，恐怕不太现实。

    尤其是曼城已经欧冠出局，赛季最后的战场就是联赛，还有一场与曼联的足总杯决赛。

    马尔科-席尔瓦振臂欢呼！

    随后果断进行换人。

    三个换人名额全部用掉。

    中场麦卡锡，后卫贾吉尔卡，前锋沃尔科特一同登场。

    理查利森，中场盖伊，边后卫迪涅一同下场。

    埃弗顿加强防守，给反击带来新鲜血液。

    攻守兼顾。

    马尔科-席尔瓦一步到位，也断了埃弗顿摆大巴的退路。

    在太妃糖眼中这位主帅至少今天看起来有勇有谋。

    敢跟曼联叫板，也没怂到家。

    曼联球迷却觉得埃弗顿有毛病，跟死敌利物浦能周旋90分钟互交白卷，面对曼联却格外来劲。

    越混越分不清谁是死敌了？

    曼联开球，中路有些打不开局面了，埃弗顿收缩防线向中路，不是大巴却让叶一锋双拳难敌四手。

    埃弗顿的反击却有声有色。

    老老虎沃尔科特一波反击直接杀出底线，冲劲满分，状态却一般。

    比赛第74分钟，叶一锋冒险尝试过顶直塞，祖马又一次头球解围。

    转身回防途中眼前一黑，老挂比轻车熟路从弹药库里找找思路。

    当他看到西甲04-05的年份，再看到巴塞罗那队徽。

    他就知道弹药库里这个年份要出大神！

    罗纳尔迪尼奥！

    叶罗纳尔-迪尼奥-一锋，上线！

    大神登场自然要干大事。

    曼联此时整体都有些彷徨。

    心中不服，但思路全无。

    比赛第76分钟，曼联后场组织攻势，叶一锋果断来到左边路活动。

    麦克拖米奈的长传有些草率，叶一锋快速前冲中看到了前方阻挡他去路的科尔曼。

    为了不落入与对手争抢的处境，叶一锋狂奔中不减速，在足球落下时起跳用后背将球挡向了附近的马夏尔。

    全场观众面露愕然。

    红魔球迷其实还不知道是怎么回事。

    但电视机前的叶一锋粉丝却久违的有了一种预感。

    红魔绝境之下，倒逼神叶一锋降临！

    马夏尔下意识停球，随后也不知道该干什么，幸亏叶一锋向他跑位，他便又下意识地将球回敲给叶一锋。

    科尔曼已经跟丢了叶一锋。

    此时叶一锋趟球在禁区线上遭遇施奈德林，脚下快速踩单车变向，施奈德林跟不上叶一锋的节奏，但赌叶一锋要内切，于是扭头封内线，但偏偏叶一锋又拨球向禁区外方向，两人完美地交错而过，互相拉开了距离。

    麦卡锡与西古德森一同杀来逼抢，叶一锋原地马赛回旋将球送入禁区右肋地带。

    卢卡库迎球直接起脚轰门，有些操之过急。

    祖马贴身盯防及时伸腿碰了一下足球，足球变向高出横梁飞上看台。

    红魔球迷面面相觑。

    好像这是他们有些陌生的叶一锋。

    是更强的版本。

    一直占据着曼联攻击线战力天花板位置的叶一锋在红魔球迷心中就是最强。

    即便如此，现在还能够再次把天花板的位置向上提！

    短暂的愣神之后便是极尽疯狂，所有红魔球迷都在为叶一锋加油助威。

    替补席上曼联球员都神情惊讶。

    红魔球迷也期望其他人都能学着点儿！

    尤其是代表着红魔攻击群战力下水道的林皇佩帝与钟仙！

    埃弗顿众将自然是有些紧张。

    闹不清楚叶一锋会干什么。

    其实曼联场上球员也有些懵逼，跟不上叶一锋的节奏。

    当他是攻击型中场时，其他人能找到自己的位置。

    当叶一锋开始暴走时，其他人则也有些凌乱，把自己无处安放。

    2分钟之后，当叶一锋再次杀到前场左路，博格巴果断将球送去。

    大哥的气质已经震慑全场，反王几乎想要给叶一锋伴舞助兴。

    沃尔科特与科尔曼前后夹击时，叶一锋又踩单车后加速向前中越过足球，身后磕球CHOP变向让科尔曼又没跟上节奏。

    叶一锋刚转向横切，却见西古德森飞铲杀到，足球被他铲出了边线之外。

    叶一锋躲闪后转身去边线外开球。

    马夏尔跑来接应，却见叶一锋拿起足球后又将球放在右手中做了个递给后来队友的动作。

    罗霍正在慢跑上来。

    马夏尔见状便转身向禁区内走去。

    就在他转身后的瞬间，叶一锋突然双手抱球举到脑后向前砸去。

    还在调整防守位置的科尔曼与西古德森连忙一同朝足球飞去的方向跑去。

    砰！

    马夏尔脚下踉跄险些一头栽倒在地！

    卧槽！

    我的后背！

    谁他么偷袭老子？！

    足球击中他的后背弹了回来。

    西古德森和科尔曼又急停准备去控球，但叶一锋抢先一步从两人中间杀过大腿将球向前方颠去！

    连人带球一起杀向禁区。

    马夏尔微微弯腰再转身望去想要摸清楚状况。

    迎面而来的叶一锋把他吓得赶紧让开了路。

    水太深！

    把握不住。

    溜之大吉！

    足球刚弹地，施奈德林杀到了回来，叶一锋沉肩变向内切方向，施奈德林脚下不停狂奔冲向底线，叶一锋却收回重心让了一下。

    施奈德林直接从叶一锋面前冲了过去！

    急停时目瞪口呆。

    定位又失误了？

    在他转身时，叶一锋向前趟球横切杀到禁区左肋位置。

    后卫迈克尔-基恩立即冲上来封堵，叶一锋顺势向中路继续横切，祖马与贾吉尔卡，外加施奈德林和迈克尔-基恩一同朝他杀来。

    在这关键时刻，叶一锋找不到合适的起脚机会，突然原地将球脚后跟回敲。

    众人脚步急停再朝反方向望去。

    只见博格巴杀入禁区内迎球推射。

    球速不快但角度刁钻，足球滚入了球门左下角。

    皮克福德视线受阻，扑救明显迟钝。

    主裁判鸣哨，手指中圈。

    埃弗顿球迷情绪有点儿崩！

    马尔科-席尔瓦目瞪口呆。

    埃弗顿4:4曼联！

    打不死的红魔？

    叶一锋转身向后场慢跑。

    博格巴却还特意朝客队球迷看台做了个POSE。

    但红魔球迷却在高呼叶一锋的名字！

    埃弗顿众将艰难地咽了咽口水。

    是真的防不住！

    平局了，咋办？

    埃弗顿众将心底百味杂陈，心态也来不及调整便要开球。

    马尔科-席尔瓦也没给信号。

    是努力保平局，还是尽力争胜？

    给个痛快话啊。

    主教练最终鼓鼓掌，也不知道是啥意思。

    埃弗顿只能硬着头皮发动快攻。

    红魔众将备受鼓舞。

    比赛踢到这份儿上，很多人都觉醒了。

    把球交给叶一锋，剩下的就是努力别丢球！

    埃弗顿的快攻制造了角球。

    可他们却没有足够的球员进入曼联的禁区。

    后卫们都有点儿怂。

    生怕角球进攻变成了曼联的反击，那谁挡得住神叶一锋？

    于是战术角球开出，前场再组织变成了回传，从后场开始重新组织攻势。

    激烈的拉锯战打了差不多3分钟，阿什利-扬后场一脚长传将球送去前场中路。

    卢卡库与贾吉尔卡争抢中起跳头球回做。

    完成头球摆渡便转身前插，同时法国小亨利也压着后卫线向前跑位。

    埃弗顿后卫们立即转身回防。

    足球飞到中圈左前方时，叶一锋杀到，由于要冲过西古德森，因此没减速，胸部将球向前又顶了一下。

    继续前冲，在足球下坠时，施奈德林正面逼抢，叶一锋来不及等足球落地了，果断急停将球向右侧轻轻一顶，变向躲闪之后冲向足球落点。

    施奈德林扑空立即去追叶一锋。

    叶一锋刚准备胸部卸球，却见麦卡锡又迎面冲来！

    叶一锋冷静地再将球顶回左前方，变向再跑位！

    麦卡锡刹车后掉头就追，刚转身！

    轰！

    全场埃弗顿球迷抱着脑袋满面呆滞！

    麦卡锡与施奈德林相撞！

    一同掩面倒地！

    血洒赛场！

    球从天上又飞走了！

    叶一锋连续两个头球变向不但摆脱过人，还导致了一场大型车祸！

    而叶一锋用海豹顶球的表现震撼全场！

    这是足球技术？

    这是来自大自然生态圈的秘法吧？

    叶一锋左大腿颠球卸力，同时看了眼前方的情况，埃弗顿防线被卢卡库和马夏尔带动着回撤到了禁区内。

    他反而有了很好的射门起脚空间。

    感觉很到位，没必要犹豫。

    右脚脚面将球向前又颠了一下。

    足球自从阿什利-扬后场长传离开地面之后就再没有回到过大地母亲的怀抱。

    叶一锋向前一步，左脚站定支撑身体，右腿摆动一脚凌空抽射轰出！

    全场无论各个位置的观众从什么角度去看，都能够清晰地看到足球在天空中划过一道了不规则的轨迹！

    而从叶一锋身后去看足球飞出的轨迹，则隐约能够看到足球在天空划过一道S型弧线后急速下坠飞向球门靠近右上角位置。

    皮克福德在门前左右各挪了一步，最终原地起跳，明显是白费力气。

    他视线中的足球飞来的线路，一直在欺骗他！

    当足球如陨石坠落轰击进入埃弗顿的球门瞬间。

    叶一锋站在原地转身缓缓张开双臂，缓缓抬头，再低头平视前方时，嘴角上扬，盛气凌人却又好似带有一丝邪魅！

    埃弗顿球迷咬牙切齿。

    可恶！

    真被他打炸了！

