    灵敏的像只昂首的猫咪，悄无声息。

    就在她落定在车顶的瞬间，四周奔跑而来的物体才渐渐显露出真面目来。

    那是一群牛高马大，凶神恶煞，看着皮糙肉厚的变异羊！

    盯着两人的方向，咩咩直叫。

    血红的眼睛里全是垂涎和对血肉的渴望。

    那急速奔跑的力量和半人高的健硕外形，这群变异羊实力大概在三级初阶左右！

    等级不算高，好对付，就是数量有些多，可能会麻烦点。

    时郁发动异能，无形的精神力化刃，寸寸绞杀四面扑来的变异羊群。

    与此同时，鹿慈手腕间，一条暗红色的长影舒展开，落在地面，顿时膨胀长大。

    根根藤枝从中迅速抽芽，生长。

    挥舞的藤枝根根飞起，直扑变异羊群而去。

    咩咩的惨叫声，此起彼伏。

    同一时刻，天上远远的，密密麻麻一团黑云飘了过来。

    说是飘，却也是极速飞来。

    不消片刻，却已近在眼前。

    竟是密集堆叠，连成黑云的变异鸟群。

    个头还挺大的，尖锐的鸟嘴上还泛着冷厉的光。

    看起来，跟地面上那群变异羊的等级差不了多少。

    不知道是什么品种，也不认识什么鸟名的鹿慈，也不打算认识，反正全杀了就是。

    手臂一伸，展开握紧，一把冰寒透骨，晶莹剔透的冰弓出现在手中。

    右指拉弦，冰蓝色的弓弦绷紧，三支冰蓝透光的冰箭浮光掠影，虚虚凝实。

    手一松，冰箭朝着天空盘旋飞来的变异鸟群疾驰而去。

    三支箭，箭无虚发。

    直接将鸟群中层层堆进的大鸟，串成一串，落了下来。

    三只箭上少说也差不都有十来只。

    但仍然飞在空中，准备俯冲下来的变异鸟，依旧是密密麻麻一大片。

    鹿慈眼神冷漠，手指一搭一扣。

    冰箭飞出。

    嗖嗖——

    只只命中冲在最前面的变异鸟。

    在鹿慈的精准命中，严防死守下，天上的变异鸟跟下饺子一样。

    一只只的笔直坠落。

    直接去了一半，空了一片出来。

    “咚咚——”

    落进变异羊群中，还砸倒，砸晕了不少懵逼直进的变异羊。

    喷洒飞溅的血液，鲜红滚烫。

    刺激的变异羊群，越发兴奋，竟有不少调转枪头，直接盯上了地上的变异鸟尸体。

    开始疯狂啃食。

    这一啃，可不得了。

    直接激怒了正在疯狂缠杀变异羊的红红大人。

    居然藤口夺食！

    更何况夺食的还是它的储备粮，简直找死。

    要知道，地上这些变异生物的尸体，漂亮主人许诺过它，可都是它红红大人的口粮。

    嘚——

    弄死它们！

    红红暗红色的藤条变粗变长，直接将场地中啃食变异鸟尸体的变异羊团团捆住，疯狂收缩缠绕。

    所有被死死缠住的变异羊，开始疯狂挣扎。

    “咩咩——”

    “咩——”

    一浪高过一浪的咩咩惨叫成了最后绝响。

    “砰——”

    巨大的缠绕力直接将它们整个收缩勒断成好几大块。

    混杂着淋漓的鲜血，落了满地。

    红红这一手凶残的，竟然比变异羊还要吓人。

    再加上时郁那边一直绞杀，竟然都无法近身。

    感觉到恐惧害怕，自知不敌的变异羊群，竟然调转方向，四散而去，撒开蹄子竟是想要逃跑。

    时郁看它们动向，眼神一凌。

    所有仓皇出逃的变异羊笔直直地猛然撞上无形的类似空气墙一样的存在。

