    何长生开始浏览。

    【十八岁，你启程前往羽化仙宗，因为对于外面的世界一无所知，更不知道羽化仙宗位于何处，于是你避开阳平县，前往青州府城。】

    【一路无事，你搭乘富商的车队，轻松抵达了青州。】

    【富商见你器宇轩昂，实力不凡，邀你家中做客。】

    【你发现富商动机不纯，逼问之下，你这才得知，原来是对方近期有仇家上门寻仇，路上观你健步如飞，这才邀你搭乘马车，起了招揽之意。】

    “果然是城市套路深，这富商就连找死还要拉自己垫背。”何长生怒意写满了脸上，如果不是自己细微谨慎，这次岂不是又要在阴沟里翻船？

    他从来都不相信什么平白无故的善意，如果有那一定是别有用心。

    【你饶了富商一命，然后带走了富商车上的全部钱财，富商咬牙切齿又无可奈何的看着你扬长而去。】

    【你在客栈休整一日后，经过一番打探，得知羽化仙宗距离青州足有千里之遥。】

    【一夜暴富的你，毫不犹豫的掷重金买下一匹千里宝马，还有一柄吹毛断发的宝剑，朝着羽化仙宗马不停蹄的赶去。】

    【刚走出青州境内，你路遇截杀，无路可退的你，被迫与他们发生摩擦，一番交战，你双拳难敌四手，受伤被俘。】

    【一天后，你再次见到了满脸小人得志的富商，这才总算弄清缘由，你懊悔不已。】

    【两天后，你被富商以高价卖入了矿场，你这种结实还耐用的低阶修士在矿场很受欢迎，你忍辱负重，决定伺机脱身。】

    【十九岁，你在矿场挖矿。】

    【二十岁，你在矿场挖矿。】

    【二十一岁，你终于摸清矿场附近的地形，找准薄弱之处，你趁着月黑风高试图逃走，却被一名炼气期五层的监工察觉，他本想将你重创之后，带回继续挖矿，没想到出手过重，结束了你这屈辱的一生。】

    何长生脸色阴郁，这次他犯了一个最不该犯的低级错误，那就是不该有妇人之仁。

    有些事情要么就不做，要么就把事情做绝。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【一柄吹毛断发的宝剑。】

    【费振的狂虎拳。】

    【富商的经商之道。】

    富商的经商之道？

    无奸不商罢了…

    何长生在第一个跟第二个奖励之间犹豫了少许，很快就做出了选择。

    这狂虎拳的归属者应该是青州城外截杀自己之人，充其量最多也就是一部不错的武功秘籍。

    所以，还是选择那一柄剑对他更实用一些。

    虽然他很不情愿使玉女剑法，但目前他也没有选择的权力，现实也不允许他挑肥拣瘦。

    【你选择了一柄吹毛断发的宝剑，奖励发放中…】

    紧接着，何长生就看到眼前凭空出现一团流光，里面包裹着一柄寒光凌冽的剑。

    剑柄处刻有当锋两字，看来就是这柄剑的名字了。

    “这剑能转换灵力吗？”这是何长生将当锋剑上手之后仅存的念头。

    没有得到系统的回应，何长生有些失望。

    看来这柄当锋剑只是件凡物，真是白瞎这么好看的外表了。

    看了一眼下再次模拟的费用，何长生松了一口气，还好没有再涨价，不然他就是砸锅卖铁都模拟不起了。

    虽然模拟又一次半路夭折，但也不是全无收获，如果没有那个该死的富商，身骑千里马的自己，势必能够顺利抵达羽化仙宗。

    想到这里，何长生忍痛又豪掷二十灵力，再次开始模拟。

    【本次模拟扣除20点灵力，当前剩余灵力：50。】

    【新的人生已到账，请宿主自行查看。】

    没心情计较二十灵力的得失，何长生迫不及待的开始浏览。

    【十八岁，你启程前往青州，在路上偶遇搭讪的富商，你二话不说将对方一剑枭首，富商死不瞑目。】

    【你将富商的钱财据为己有，驾车一路无事的来到了青州。】

    【你来到马市，将马车卖掉后，豪掷重金买下了一匹千里马。】

    【你舟车劳顿，打算找个客栈休整一夜，然后再启程羽化仙宗。】

    【入夜，你正在客栈吃宵夜，突然几个地痞闯入，去调戏你邻桌的俏丽女子，那女子顿时大惊失色，连忙起身脸上楚楚动人的躲到了你的身后，祈求你的庇护。】

    【几个地痞见状，对你大打出手，本来不想多管闲事的你，只好被迫将眼前的麻烦解决。】

    【你满脸怒意，正想离开这个是非之地，俏丽女子却对你说救命之恩无以为报，只好以身相许，你犹豫了少许，还是很从心的将女子带回了自己的房间，打算传授女子一些特殊的知识，你没有注意到女子眸光中闪过的狡黠。】

    “这女人有问题！”何长生面色一凝，心里有种不好的预感。

    【你跟俏丽女子进行了一番深入的交流，并对女子开始了长达三个小时的授课，女孩子出门在外，哪能不懂一技之长呢。】

    【女子趁你放松警惕之时，一把拔起自己头上的发簪，毫不犹疑的插入了你的胸膛。】

    【你怒目圆睁，仅剩一丝意识尚存，只是隐约听到什么告慰父亲在天之灵的话语，结束了你牡丹花下死的一生。】

    “这是那个富商的女儿？”何长生神情有些不自然，如果是富商的女儿，那这一切也都能解释得通了。

    这英雄救美的老套桥段，就是一个圈套。

    其实对方的演技并不算高明，只是他全无防备，压根没去往那个方面想。

    这女人不愧是富商的女儿，这奸诈狡猾的性子，可谓是青出于蓝而胜于蓝。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【一匹千里马。】

    【关芸的肚兜。】

    【地痞的铁棒。】

    这奖励他正经吗？

    狗系统绝对是故意的，每次的奖励都让他别无选择。

    何长生黑着脸选择了千里马，青州是个伤心地，有了千里马，他下次绝不会再涉足了。

    【你选择了一匹千里马，奖励发放中…】

