    半月型山谷之中，数千古元部落的护族战兵都同望向了萧晨所在位置，等待着族长与族中十余位长老千夫长的决断，而他们唯一要做的就是战刀所指，死战不退！

    “好！这一次我古元部落就是要趁着几大异族游散战师会合的时间差，将他们分开歼灭，尽管其中有两支异族游散战兵合为了一处，但是其实力依然远远不是我古元部落精锐战兵的对手，前两天，我族中勇士趁着其他两支异族游散战兵未到之机，将血族余孽剿灭，今日我等再次依照此计策，将那邪灵族余孽彻底绞杀！”

    另一支异族余孽远在万里之外，而古元部落迎着邪灵族而来的方向中途设伏，一举将其歼灭，待回过头来在收拾另外的一支异族余孽，如此好的机会萧晨岂能够放弃，难不成要等其会合之后强攻，对待敌人唯有杀戮，没有任何的公平。

    “其禀族长大人，属下回归之时，早已经探得距离此地千里之外有一处的山道，乃是通往此处的必经之路，我等在此地设下埋伏，待这邪灵族进入峡谷之中，两边数辆青铜战车堵住进出口，向着峡谷之中横推，定然让他们打乱，趁机一举歼灭！”

    “铁堂主，你怎么能够断定这邪灵族游散战师会走那条山谷之中，如果他们改走其他路线，我等又当如何，更何况我数千勇士如何可不是单人独骑，如何隐藏气机不被邪灵族觉！”

    “族长，几位长老千夫长，我已经亲自查探过了，距离这处山谷最近的路程就是从那处山道中穿过，除此之外其他路途要么是翻过高山，从莽荒古林险要之地穿过，要么是绕过这一片山脉，这两条路，无论走哪一条，危险不算，所要的耗费的时间是三倍以上，况且这邪灵族为了等那两位神秘人与这血族规定的会合时间已经晚了三日，所以属下断言他们一定会走这山谷之中！”

    铁文将自己的推断一一说了出来，引得众人沉思不已，兵者，诡道也，容不得他们不得不谨慎，这不仅关乎着族中数千族兵的性命，更是关乎着古元部落一族的族运。

    “至于那隐藏族兵的气息，诸位大可不必担心，这处山谷两侧乃是一片数里长的乱石缓坡，其中乱石嶙峋，其上更是树木杂草丛生，将我族中数千战兵隐藏在其中不在话下！”

    说道此处，铁文微微停顿，望了望周围的众人，接着再次说道“各位大可不必担心，我已经在这邪灵族到这山谷的所有路途上，布置了我暗堂的三十名余名斥候沿路监视，他们没行进一步，族中斥候都会接力将消息传递回来！”

    说完铁文的将眸光转向了萧晨，最终的决断还是要萧晨决定，萧晨深吸一口气，望了望眼前的众人出声说道“看来是天要亡这支邪灵族余孽，既然如此，本族长帮老天将他们的性命收了，让他们下地狱吧！”

    “喏！”

    众人躬身应诺，纷纷起身向着远处的战兵走去，准备召集各自麾下的战兵行动，他们必须尽快赶到那处山谷之地埋伏起来。

    不过一盏茶的功夫，数千战兵就已经集合起来，整装待，前方十多辆青铜战车一马当前，而铁文正在石牙的战车之上，服下了萧晨赐予的疗伤丹丸，准备在接下来的大战之时，尽一份力。

    “古元部落的勇士，本族长将要带着你们再次围剿一支异族余孽，尔等上次可战的尽兴否！”

    萧晨跨坐在天马之上，凌空出现在数千族兵之前，看着那些跃跃欲试的战兵，出言喝道。

    “这一次咱们的敌人乃是邪灵族，这邪灵族与其他异族一样，都是两个肩膀扛着一个脑袋，被勇士们的战刀砍下脑袋一样会下地狱，这邪灵族有炼血境武者十名，其中大部分都是炼血境初期的武者，而咱们炼血境千夫长由十二名，而且大部分都是炼血境中期以上的武者，这一次咱们要像上次屠杀血族那般，一举将他们全部屠戮殆尽！”

    “屠戮殆尽！”

    “屠戮殆尽！”

    “屠戮殆尽！”

    数千古元部落的战兵的气势瞬间凝聚起来，声音震慑苍穹，随即萧晨一马当先，战枪所指。

    “出！”

    数千战兵顿时化为一条火龙向着大荒之中蔓延而去。

    千里之地，不过半日时间就已经到达。

    见到这处山谷的面貌，众人终于明白铁文如何会说，此地能够隐藏诸多战兵的原因了，这处山谷通道相当的宽广，不过三里之长，但是两侧斜向上延伸足有五里之地，除了山谷中间通道处有宽不过一里的平坦之地，可以让车马行人通过，其余的地方皆是布满了乱石，杂草丛生，相当的茂密。

    “萧磅坤，蒙越你等两人率各自的麾下的千人战师埋伏在山谷的左侧乱石堆中，木无涯，鹊锋尔等两人率麾下千人战师埋伏在山谷右侧，丁山黄良你等两人的千人战师待邪灵族进入山谷之中时，给本族长堵住山谷的进出口，还有五位长老，你们的青铜战车的分别布置在山谷的进出口，一旦这邪灵族欲要冲破山谷进出口遁逃，青铜战车要将其攻势击溃！”

    “喏！”

    众人顿时躬身领命，准备下去，或是安排各自麾下的战兵隐藏身形，或是准备将自己的坐骑安排妥当时，萧晨的声音再次传来。

    “等等！”

    听到萧晨的命令，众人纷纷回过神来望着萧晨，不知道他葫芦里卖的什么药，难道族长大人又想到了什么计策。

    在众人还未反应过来，只见萧晨大手一挥，前方的空地之上，顿时一座小山似的黑影堆积在众人面前，待看清是何物之时，所有人尽皆露出了兴奋之色。

    这小山般堆积在一起的竟然是部落城池之上用来守城的巨弩，每一根箭羽都是精钢打造，足有一丈长长，婴孩手臂粗细，拇指深得血槽闪烁着噬人的寒芒。(未完待续。)8

    
