
　　最下面的变异植物还是最初的等级，因此被基地跟来的人消灭了。

　　对付这些变异植物，除了枪打、刀砍外，还能用火烧。

　　这次潘上校等人带了不少顶级喷火枪出来，基本上一喷就死一株。

　　大家一边开路，一边朝着山上走。

　　变异植物也并不都是会变成丧尸植物，有的会变异成蕴含很多有研究价值成分的植物。

　　而他们要找的就是这一类。

　　路上，罗博士一直拿着个仪器探查，虽然连接不了卫星网络，可这仪器却能探查方圆一公里以内的情况。

　　洛柠目光落在仪器上，笑着说：“这仪器很先进啊！”

　　苏卫道：“这是我哥研究出来的，很不错吧？”

　　洛柠惊讶了下，“罗博士还会研究这样的高端仪器？”

　　罗博士含蓄的笑笑，“实验室一直都在研究这种探测植物的仪器，我也就只会这个。”

　　洛柠笑道：“罗博士太谦虚了。”

　　在别人都没有注意到的时候，她在山间引动了一缕阴煞，缠绕到了罗博士的脚上。

　　大家继续上山，到了半山腰时，接了寻找任务的人被潘上校安排分散去找。

　　除了洛柠她们队外，其他的队伍被迫离开了这里。

　　没多久，四周就传来了阵阵的惨叫声。

　　分散出去的人，基本都从左右两方跑了回来。

　　潘上校见状不由得问：“怎么回事？”

　　“我们被变异植物包围了，它们形成了一张大网，一旦越过就会被攻击。”一人心有余悸的说。

　　潘上校皱了皱眉，“怎么不突围？”

　　另一人回道：“植物大网很密集，范围还非常广，根茎更是隐藏了起来，我们找不到攻击的点，所以突围不出去。”

　　“枪和喷火器都没用。”

　　很快，从后方跑来一名士兵，“我们上来的路也被变异植物堵住了。”

　　潘上校的脸色变了变，“怎么会这样？”23sK.com

　　廖佑的脸色也有些难看，“这些变异植物的智商，已经增长到这种地步了？”

　　洛柠扫了扫沉默的罗博士和苏卫，她也没有开口。

　　潘上校又派人去查探了一番，发现情况不但属实，而且比想象中还严重。

　　他转头问：“罗博士，现在这种情况，我们该怎么办？”

　　“感觉这些变异植物像是有预谋的一样。”他又道。

　　罗博士伸手推了推眼镜架，脸色不变的说：“以我最近的研究来看，这座山的变异植物已经产生了植物王，现在的情况十有八九是它安排的。”

　　“我们现在左右和后面的路都被堵住了，只有继续往前才行。”

　　这话让潘上校的眉头皱得更紧，“那就继续走吧。”

　　廖佑问：“罗博士，咱们是不是要将那株变异植物王杀了，才能解除危机？”

　　罗博士想了想点头，“差不多吧。”

　　这会其他人也没法再分散开去找植物，只有全部跟在后面，一起朝着山顶出发。

　　其他参赛的队伍也是一样，不过他们这会精神都紧绷在了一起。

　　这次一路上很平静，竟然没有变异植物跑出来攻击。

　　可越是这样，大家越有种不好的预感。

　　让人更意外的是，天色竟然渐渐的暗了下来。

　　“这个时间点天怎么就黑了？”

　　“难道是日全食？”

　　在场的人纷纷惊呼出声。

　　罗博士开口道：“这是变异植物将树林的上空也全都笼罩了，所以其实还是白天，但阳光却照不进来了。”

　　“啊，怎么会这样？”大家这才抬头一看，果然如此。

　　“那棵什么变异植物王也未免太厉害了。”

　　“我们真能对付得了它吗？”

　　不少人忍不住恐慌起来，那变异植物王竟然还有遮天盖日的能力，他们怎么对付？

　　潘上校和廖佑也是一脸的担心，“别慌，大家现在都警惕起来。”

　　“罗博士，现在怎么办？”

　　罗博士抬手看了看时间，“先让大家休息吧，三个小时之后再继续前进。”

　　“我的仪器显示，那个时候变异植物王会有一段虚弱期。”

　　潘上校几人凑过去，就见他抱着的仪器上，最上方有一个红点不断闪烁。

　　旁边还有一个类似于观察曲线的图，往后的确实出现了一个朝下的线条，像是到了低谷期。

　　潘上校点头，“好，就先原地休息。”

　　然后吩咐大家全都围过来休息，还让他们带来的人围成了一圈，做好了防备。

　　洛柠坐下后，对罗博士问：“那我们还找照片上的植物吗？”

　　罗博士唇角含笑，看了洛柠一眼，“找啊！”

　　“最上面的变异植物王，说不定就是我们要找的植物。”他又道。

　　洛柠笑笑，“那正好不用再跑了。”

　　要休息三个小时，为了让罗博士和几名科研人员养精蓄锐，潘上校还让人为他们搭了帐篷。

　　等罗博士几人进了帐篷后，洛柠对卜轩几人使了一个眼神。

　　然后她站起身走到了不远处，没人的一棵大树下站着，卜轩几人也陆续走了过去。

　　樊野低声问：“柠哥，是不是有什么发现？”

　　洛柠点头，同样低声说：“这里的植物突然包围，我怀疑是人故意弄出来的。”

　　然后拿出一叠符递给几人，“你们分一分，如果出现特殊的状况，以自保为主。”

　　卜轩接过符，一人分了些，然后问：“你怀疑上面都是丧尸植物？”

　　洛柠的符只对丧尸有用，现在给他们那么多，就说明了问题。

　　洛柠点头，“我有了一些猜测，这一座山都有问题，咱们得置之死地而后生才行。”

　　卜轩多少也有了点猜测，“我们听你的安排。”

　　另外三个铁憨憨则是一脸的莫名和懵逼。

　　这两人说的啥，为什么听不懂？

　　樊野好奇的问：“能解释下吗？”

　　另外两人也一副好奇宝宝的模样，“是啊，求解！”

　　洛柠刚准备说话，就见苏卫从帐篷里走了出来，并朝着她们这边看过来。

　　洛柠对卜轩几人说：“你们先回原地去，我一会要是有什么安排和计划，就给你们发短信。”

　　三名铁憨憨更懵，这到底要搞啥呢？

　　不过还不等他们问出来，就被卜轩拉走了。

　　他们刚离开，苏卫主动走到了洛柠的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第303章这到底要搞啥呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 