    第613章 开始

    “难道，看着你心爱的人，找到了属于她自己的幸福生活，你要是真爱她，不是应该放手让她去追寻她的幸福吗？你口口声声说爱，你到底爱的是我，还是爱的你自己？”

    马欣怡语速极快。

    如连珠炮一般，直接不给孙尚说话的余地。

    上来就把自己立在道德的制高点。

    对于自己恋爱期间出轨和背叛。

    她绝口不提。

    马欣怡的话，引起了现场部分女生的共鸣。

    直接出口谴责孙尚。

    “这位同学，你就放手吧，人家不爱你，你死缠烂打，也没什么意义。”

    “如果男生，都像你这样死缠赖打，以后我们女生谁还敢谈恋爱啊！”

    “就是，我看啊，你们男生口口声声说爱，其实爱的是你自己吧？”

    “放手吧，男生这样，只会让我们女生更瞧不起。”

    “…”

    在不远处图书馆的三楼。

    手持望远镜的夏凉，见马欣怡已到达现场。

    对无线耳机，遥控指挥道。

    “现在车队登场！”

    很快。

    一行车队，从不远处驶了过来。

    车队共有三辆车。

    首尾两辆是凯迪拉克的凯雷德。

    四四方方的造型，看着非常的彪悍。

    车身全黑，连轮毂都是黑色的。

    透着一股子神秘和狠劲。

    车队中间，是一辆顶配的劳斯莱斯幻影。

    双拼的颜色，气场十足。

    即便夹在高大的凯雷德之间，也不失霸气。

    这样一行车队。

    如果行驶在路面上。

    很多车主，都会不自主的避开。

    因为那股子压迫感，普通人难以承受。

    而。

    就是这样一行车队，缓缓的向求婚现场这里驶来。

    不久。

    就停在一旁。

    本来还在看热闹的青云师大学生。

    瞬间被车队吸引。

    只是。

    每个人看向车队，目光只是匆匆看了一眼，就躲开了。

    生怕。

    直视的目光，惹恼了车子里面的主人。

    车队停稳后。

    前后两辆凯雷德的车门被打开，每辆车走出三个保镖。

    黑色西装、黑色墨镜、黑色皮鞋。

    耳朵上还挂着，只有电视剧里才能见到的有线耳机。

    其中一个保镖，径直走到劳斯莱斯的副驾驶。

    躬身弯腰，拉开车门。

    一个打扮时尚性感的都市丽人，从副驾驶缓缓走下。

    白皙的肌肤。

    大波浪及腰的长发。

    得体的高级小西装。

    还有劲爆的身材，以及几欲被撑破的白色衬衫。

    走下车后。

    女人如同女王一般，环视了一周。

    眼神中充满着睥睨一切的自信。

    在场的每个人，被女人目光扫视后，都忍不住低下头。

    没有一个人的目光，敢和女人对视。

    因为女人的气场太过强大。

    不知道的。

    还以为是某个集团公司的女总裁。

    不少人甚至在心底猜测。

    这个女人到底是何方神圣？

    还有。

    来青云师大的目的，是什么？

    只是。

    留给在场人思考的时间不多。

    女人扫视一圈后，最后目光定格在孙尚的身上。

    原来睥睨一切的冷漠目光，瞬间切换成小鸟依人的状态。

    脸上的冷漠，也换上了欢喜的笑容。

    她快步走到孙尚面前，微微躬身的对孙尚说道。

    “老板，公司都等你开会呢，您怎么来这里了，您让人家找的好苦呀！”

    声音温润如水。

    甜腻入耳。

    不是女人开口，谁能想到，这样一个霸总气场的女子。

    竟然也有如此乖巧的模样。

    女人话音刚落。

    在场的所有人，直接原地裂开。

    刚才还睥睨一切的女人，直接在孙尚面前呈现出小女人的模样。

    见到这巨大的反差。

    在场的所有人，只觉得大脑宕机。

    一时无法思考。

    一个求婚失败的loser，一个睥睨一切的都市丽人。

    两者间，竟然还能扯上关系？

    还有。

    这个睥睨一切的女人，竟然喊这个loser“老板”？

    这世界到底怎么了？

    这还是那个认知中的世界吗？

    不仅在场的青云师大学生大脑宕机。

    作为当事人的马欣怡，更是瞬间死机。

    她离女人最近。

    眼前的这个女人。

    即便流露出小鸟依人的模样。

    但身上那股子自信和气质，也压的马欣怡透不过气。

    这样的女人。

    这样的气场。

    不久经职场，且身居高位，是如何都养不成的。

    这女人！

    绝对是某个大公司举足轻重的人物。

    而这样的人物。

    竟然在孙尚面前，如同依人的小鸟？

    这一刻。

    马欣怡直接怀疑。

    眼前的孙尚，还是她认识的那个孙尚吗？

    莫非。

    孙尚还有着她所不知的，惊人身份？

    一时。

    马欣怡的心底里，升起了强烈的后悔！

    后悔不该和孙尚撕破脸皮！

    “zoom~”

    “zoom~”

    一辆红色的法拉利488，行驶在青云师大的校园内。

    吸引了无数师大学生的目光。

    吴斌今天没有驾驶那辆宝马M4。

    那辆车是他爸吴辉的车。

    因为太低调。

    他只是偶尔开着玩一玩。

    白天时。

    因为马欣怡学校有事。

    吴斌一个人去了商场一趟。

    给马欣怡买了一些巴宝莉的过冬衣服，打算给她一个惊喜。

    吴辉对马欣怡的印象，还是不错的。

    马欣怡要颜值有颜值，要身材有身材。

    性格也比较的乖巧可人。

    最主要的是。

    马欣怡是青云师大的研究生，学历很高，带出去很有面。

    他结交的那些富二代。

    不少人因为家里有钱。

    在学习上面，并不努力。

    大部分人只是个三本。

    很少有人能混到一个重点本科的学历。

    即便有些人被家里安排，出国留学。

    读的大学也是野鸡大学，有钱就能上，没什么含金量。

    青云师大就不同了。

    在龙国虽然不是顶尖大学，但起码是个211。

    加上马欣怡还是中文系。

    这让吴斌觉得，马欣怡身上有一种独特的书香气息。

    和他在夜店认识的那些妖艳货色不一样。

    那些常混夜店的女生，在他看来，不过是有钱人的玩物吧了。

    玩玩而已。

    谁会把他们娶回家？

    这就跟古代的门阀子弟一样。

    谁会取一个青楼女子回家。

    这只会侮辱门楣，让家族蒙羞。

    但马欣怡不同。

    他和马欣怡在一起的时候，马欣怡竟然还是第一次。

    这样洁身自好的女人。

    现在已经不多见了。

    (本章完)

