    “我说这诗是我写的，苏小姐却说这诗在宫里己见过，既然苏小姐没办法说出谁写的，那是不是也说明苏小姐在乱说呢？苏小姐又以何证明你方才说的是真的，难不成只要你苏小姐说的就是对的？”

    墨雪瞳淡淡扬眉，温柔笑道，话语却毫不停息：“苏小姐是觉得自己的信誉很高，还是觉得我这个皇家新认的郡主名声有亏，所以只需你振臂一呼，就觉得我是抄袭的，苏小姐这是置皇家的体面于何处。”

    苏美人的笑容己僵在脸上，被说的红一阵，白一阵，一时连话也答不出来，又气又恼，瞪着眼睛恨不得把墨雪瞳嘴巴缝起来。

    墨雪瞳根本懒得管她的心情，她一字一句清晰的道：“秀女入选是后宫之主的事，什么时候皇后娘娘竟然把这掌管后宫的权利也给了贵妃娘娘！”

    她这话说的有些狠了！方才跟着呼和的几位小姐都不由的低下头，脸上频为精彩。

    选秀本是中宫皇后要做的事，所谓诗作更是有她选看，更何况所有人都知道皇后和苏贵妃不对眼己是多年，就差没直接挑破脸而己，苏贵妃生下的皇长子楚王风珏玄很得圣宠，皇后却因为中宫无子，只占得名份。

    这样的两个人势成水火，皇后更不可能把选秀的权利放到苏贵妃后里，若是这次选进来的全是苏贵妃的人，皇后怎么会放心。

    众人这才想起墨雪瞳这个郡主虽然是便宜的，但现在却是货真价实的皇室成员，在面对皇室的体面上，苏美儿纵然是说破天去，众人更应当相信的是皇家的人，皇室的尊贵不容任何人抹黑。

    何况现在无凭无证，就苏美儿一句话，这真要是扯上皇家尊严，谁也逃不了好去。

    方才这几个人话赶话，一句句出口，众人只要稍有脑子的，就立刻明白苏美儿是污陷墨雪瞳的了，想起方才跟着苏美儿一起抵毁墨雪瞳，早有几个机敏，目光瞪向苏美儿。

    苏美儿脸上红白交加，脸色变化象是一块调色板一样，强撑着一口气咬紧牙关道：“郡主既不能证明是你写的，我现在自然也不能证明你是否说对，这事……”

    她现在己没办法污陷墨雪瞳，但求可以从这件事里摆脱。

    “若我能证明，苏小姐又如何？若我这时候进宫去见皇后娘娘，求请一观，不知道苏小姐又认为如何？或者苏小姐认为这些诗作还在贵妃娘娘宫中，我求见皇后是没用的。”墨雪瞳今天并不打算放过她。

    这一个两个的全把她当个好捏的柿子，想捏就捏！

    苏美儿想不到墨雪瞳竟然这么强势，一时又羞又愤，却又不敢真个赌上，这事若是闹到宫里，可不就是一件诗作的抄袭的问题了，想起前几天自家姑母还私下跟她说，一定要韬光养晦，凡事不可急先。

    等表哥稳定下来后，定会把自己纳为侧妃，以后必会让自己先生下儿子，等表哥定位后，自己就坐正中宫，但眼下却不是窜起的时机，切不可与人争锋。

    她今天怎么就想不到，现在被逼到这份上了，心里羞悔交加，又恨墨雪瞳不知趣，强撑的一口气有些下不来，恨的身子摇了摇，立时灵机一动，索性眼一闭，身子往后就倒，身后就是白逸昊，以白逸昊的温雅公子的名声，必是会接着自己的。

    白逸昊正巧写完，拿起笔退后两步，似乎想欣赏一下，恰好避开倒过来的苏美儿。

    苏美儿就这么眼睁睁的摔倒在地，因为摔的过于猛，头部重重的砸在一边的沙石地上，立时头破血流，尖叫一声，不用再装了，是真的晕过去了。

    这里的风还颇大，因为她倒势够快，风扬起她的长袍，没头没脸的罩在她头上，里面穿着的粉色亵裤有半截立时被翻了出来。

    这可是大失体统，有失名节的事，若是一个看到还好掩过去，可是现场的男子不只一个，听到这边吵起来，过来看的公子不在少数，见苏美儿翻然倒地，还狼狈的露出里面的亵裤，立时哄然大笑起来苏美儿的丫环急着扯下她的长袍己是来不及。

    幸好苏美儿这时候是真晕了，不然恐怕也会羞臊的晕过去。

    这里己是乱成一团，全没注意到湖边也乱起来了，有人大声的惊叫：“快救人，有人掉湖里了。”

    立时所有人的目光全转向湖边，湖面上有一首小舟孤零零的在那里打转，上面一个人也没有。

    众人立时全往湖边跑，有几个跑的快的，己跳进湖里去救人。

    等墨雪瞳赶到的时候，人己救上来，谁也没想到，掉河里的竟然是五公主，而救起她的俊逸男子虽然尊贵却是他们没见过的。

    “殿下，快穿上衣服。”早有下人过去，白色的狐裘大衣披了上去，又有手炉送上，簇拥着他往岸上的帐蓬里去换衣裳，五公主这边也有人待候，抱进帐蓬去换衣。

    初春的天气，虽然还算温和，但是掉进水里却是寒洌刺骨。

    “大皇子真是好身手，竟然这么快就发现五妹有异常，于这些人中第一个救下五妹，真是多谢大皇子了。”风珏染代表五公主来向白逸晨道谢，坐在一边等他重新换过衣衫后出来，笑着站起说道。

    “只是顺手而己，想不到贵国的五公主胆子这么大，不会水还敢下水，真是不让须眉。”白逸晨接过下人递过来的巾子擦了擦头上未干的湿发不在意的笑道。

    “五妹为人一向巾帼不让须眉，平时做事也大气的很，又是中宫皇后的嫡女，不管是父皇面前还是母后，或者定国公府都喜欢五妹。”风珏染笑的风流妖娆，只是眼眸落在大皇子宁神静听的脸上，一瞟过后，马上收拾了笑脸，淡淡的道：“五妹身子一直不太好，远行不益。”

    他这话说完，立时就对上了白逸晨探究的眼睛，语气一转，懒洋洋的笑道：“大皇子这次救下五妹，母后和父皇若是知道，必然会重谢大皇子之义，等本王回宫后，宫里必然会有谢礼过来。”

    这是要以两国邦交之义来否认自己跟五公主之间的其他事情！

    白逸晨的设计让五公主落水，可不仅仅为了两国之间的邦交，照原义，他与五公主两个人衣衫尽透的抱在一起，五公主己是失了名节，大秦的规矩比燕国还要大一些，照情理，宗文帝必定要他负责，让他娶了五公主。

    可这事若是升到两国层面上，有些事就没那么多的闺阁之气了！

    他设计那么久，事到如今，怎么能让五公主从他手里逃脱出去。

    这时候听风珏染这么一说，白逸晨心底不喜，但脸上却摆出一副不以为然的表情道：“轩王客气了，小小事情，不足以惊动贵国皇上，五公主现在没事才是最重要的。”

    等他回去后，立刻就会着手破坏五公主的名誉，打白逸昊一个措手不及，他就不相信传言他和五公主己衣衫尽湿，仿若无衣的抱在一起，宗文帝还会不把五公主嫁给自己。

    若说之前他打五公主主意的话，很大的原因是因为五公主合适，受各方重视的五公主绝对是自己最佳的求婚对象，连一向张扬的风珏染也在对她暗示，不让他娶五公主，却更让白逸晨的决心坚定了几分。

    只要娶了五公主，自己这方的助力大增，跟白逸昊对上也更多几分胜算。

    他这次故布疑阵，仿佛为了图上的美人与皇后不对付，又为了这美人日夜兼程的来到大秦，就是为了引开白逸昊的注意力，据说白逸昊是极在意这位美人，也就是现在的这位安平郡主，长的的确很美，方才远远一望，让他瞬间有种夺魂之感。

    但最美的美人也不能于江山比拟！

    只要他夺了这江山，想要那位安平郡主也不是什么难事，况且那位现在还小，白逸晨早打听的清楚，那位现在才十三！他有的是时间。

    “大皇子救了我国的五公主，怎么会是小事，父皇现在还不知道，知道了必然还要重谢你，一会本王这里也要备份谢礼。”风珏染狭长的凤眸里的潋滟出万种绝丽，顾盼间仿佛横波流转，眉目间却有怎么也藏不住的喜悦，仿佛是松了一口气般。

    外间传道五公主和轩王同样得帝宠，现在看起来分明是五公主更得宠些，五公主在白逸晨的心理天平上的重量是越发的重了。

    白逸晨心里思量定，表面上却客气的一再表示，没关系，等他们这边事定，两人携手出了帐蓬，一副喜乐融融的样子。

    因为出了五公主的事，湖面上荡漾的小舟被取缔，大家也在湖边三五成群的，或谈或琴，亦诗亦画，却也是逍遥自在的很。

    墨雪瞳带着墨兰一个小帐蓬里面休息，到不是她累了，只因她接到了一封信，信上面只有这么几个字，让她来最右边的帐逢，有事相告。

    上面的字只这么廖廖几个字，不多。

    但是让墨雪瞳之所以跟来的原因，是因为这几个字跟上次墨雪琼送过来的信相同。

    分明是知道上封信的事，或者说清楚的明白那封信是燕国大皇子写的。

    墨雪瞳不知道为什么会有人给自己这样的信，她方才出己发现这位燕国大皇子白逸晨的目标应当是五公主，才出了五公主落水，白逸晨英雄救美的事，这个时候不可能再约她，若再整出些事来，对他并没好处。

    可是，不是这位燕国的大皇子，又有谁？自己本身没什么价值，是因为父亲？还是因为娘亲？墨雪瞳现在分不清，只能走一步算一步，当然她心底也生了几分恼意，只想低调安份的活着，总有人拿她作筏子，她总得去看看，谁总是一而再，再而三的跟她过不去。

