    “记住，按照我说的做，这里就交给你了，我先走了。”

    说着话，萧阳就要离开。

    一隆小心翼翼的朝前走了几步，在尸体上踢了踢，忍不住问道：“大哥，这家伙死绝了吗，不会突然蹦起来吧？”

    萧阳脚步就是一顿，觉得这家伙也是个奇葩，恶狠狠的瞪了他一眼说道：

    “早都死绝了。”

    萧阳刚要走，又被一隆叫住了。

    “大哥，你再等一下。”

    “又怎么了？”

    萧阳突然感觉把这件事交给一隆，没准会更麻烦。

    “那个……万一记者知道了这件事，问起来，我要怎么说啊？”

    萧阳想了一下，说道：“就说是你杀的吧。”

    反正怪人的幕后还是个谜，对于躲藏在暗处的势力，最好的针对办法就是将水搅浑，变被动为主动。敌人在暗处，他自然也隐藏在暗处才安全一些。

    一隆却不知道自己已经被萧阳算计了，心里还在偷着乐。

    这可是天上掉馅饼的好事啊。

    怪人横行燕京，杀了那么多无辜的武者，最后却被自己杀死，那他岂不是成了大家心目中的英雄？

    只要宣传得当，他就立刻走上人生巅峰了啊。

    一想起不久之后的鲜花和掌声，一隆都快笑出声来了。

    最后，两人互相留了个联系方式，萧阳这才离开。

    ……

    回到家中，已经快十二点钟了，叶云舒和小姨子早已经休息。

    萧阳去卫生间冲了个澡，回到房间就蒙头大睡。

    一转眼，到了第二天早上。

    萧阳依旧习惯性的早起来，在院子中练了一趟拳法，去厨房做早餐。

    叶云舒和叶灵儿洗漱完毕后也都下来了。

    叶云舒早上有看早间新闻的习惯，打开了电视，发现电视里正在播出一则早间新闻。

    新闻之中，是一个记者拿着话筒，对着镜头的画面。

    “观众朋友们，最新消息，最近备受关注的怪人，在燕京连续制造多起命案，就在昨晚，终于被人消灭了！“

    “我想大家对于消灭怪人的英雄也不会陌生，他就是刚刚结束的武林风巅峰之战的冠军得主，一隆先生！”

    镜头唰的一转，就对准了一个光头男人。

    “哇塞，是一隆哎，姐夫，你快过来看啊，是一隆！”

    叶灵儿见到一隆后，顿时跳了起来。

    萧阳小跑出了厨房，一边用围裙擦手，一边说道：

    “怎么了，大早上的谁聋了？”

    “姐夫，不是谁聋了，是我偶像一隆，一隆把怪人打败了！你快看电视啊。”

    萧阳转头看向了电视。

    这时，记者已经将话筒怼到了一隆的跟前，带着无比激动的心情说道：

    “我给大家隆重的介绍，这位一身正气的男人，就是一隆先生，一隆先生，您能具体说说当时什么情况吗？”

    一隆背着手，身材笔挺，尤其是脑袋锃光瓦亮，和他的脸完美的融合在了一起，看上去，好像一个剥了壳的大鸭蛋。

    一隆咳嗽了两声，说道：

    “我和朋友聚会回来，就发现有人跟踪我，我的观察力何等敏锐，很快就发现了。”

    “于是乎，我将车子停在了一个无人的林荫路上，想看看这人到底要做什么。”

    “可没想到，那人见我下车，就从林荫之中窜了出来，二话不说朝我杀来，我这才发现，这家伙就是一直在燕京大开杀戒的怪人！“

    一隆说的惟妙惟肖，仿佛让人置身在当时的场景里一样。

    “这个怪人的下手目标，基本上都是武道高手，我被这个怪人惦记上，也是理所当然的，但是他却打错了注意！”

    一隆露出了无比愤恨的神色，义正词严的说道：

    “接下来，我和那个怪人就爆发了一场惊天地泣鬼神的战斗，最后将之斩杀当场！”

    记者听得是热血沸腾，激动不已的说道：

    “一隆先生，这个怪人据说十分恐怖，下手残忍，当时您就不害怕吗？”

    一隆冷哼了一声，带着明显不满的神色。

    “哼，这个怪人手上沾染了那么多无辜者的生命，我身为武林中人，怎么能袖手旁观！哪怕我死，也要为同道们讨一个公道！”

    一隆说的可谓肺腑之言，舍我其谁，那种大义凛然的气魄，简直是无数人的楷模！

    记者无比激动的说道：

    “一隆先生，您斩杀了如此穷凶极恶之徒，为了我们燕京的和平，燕京人民安居乐业，做出了巨大的贡献啊，您就是我们的大英雄！”

    一隆装作一副很谦虚的样子，说道：

    “呵呵，不敢当不敢当，行侠仗义，是我们习武之人的分内之事嘛，小小功劳罢了，不敢居功。”

    记者听到一隆还这么谦虚，更是佩服的五体投地。

    “一隆先生，没想到你年纪轻轻，已经有了这么多的成就，待人接物还这么谦虚，真是人中龙凤啊！”

    ……

    萧阳神色古怪的看着电视，心里暗道：这家伙不去演戏真的可惜了，奥斯卡都欠他一个小金人啊。

    不过这样也好，大家的目光全都集中到了一隆的身上，谁都不会注意他了。

    只有这样，他才可以藏在幕后，着手调查怪人的事情。

    “姐夫，你看到了没，我就说一隆厉害吧，你还偏不信！”

    小丫头兴奋无比的说道：

    “一隆不仅打败了空手道冠军，还将怪人给打死了，现在看你还怎么说？”

    小丫头仰着脑袋，双手叉腰的看着萧阳。

    萧阳也是一脸的苦笑，他还能怎么说，他总不能说怪人是他打死的，正巧一隆碰上了，为了避免麻烦，是自己主动推到一隆身上的吧。

    这话说出来，别说叶灵儿了，连他自己都不愿意相信。

    ……

    与此同时，唐门总部。

    唐门四大长老也在电视机前看着早间新闻。

    出了这么大的事情，唐门四大长老自然第一时间就知道了。

    天地无心！

    天命长老，地煞长老，无名长老，以及噬心长老！

    四个老者看到一隆的采访，一个个的神色，都是一阵凛然。

    “嘶，没想到，这一隆竟然这么厉害？”二长老地煞，眉头一皱，露出了不可思议的神色，说道：

    “我特意去看了武林风巅峰之战，可是我明明看出，此人只是一个普通的练武之人，根本称不上武者啊。”

    三长老无名沉吟了片刻，低沉的说道：

    “也许，一隆是隐藏了实力，区区一个武林风，还不值得让他动用武者的实力吧，我也没想到，一隆竟然恐怖如斯啊。”

    二长老地煞点了点头，说道：

    “倒是也有这种可能，看来一隆说不定是一个强者啊。”

    “燕京卧虎藏龙，看来说的真没错。”

    此时，大长老天命一拍桌子，似乎有几分不满了起来。

    宽大的袍子遮住了他的脸，让众人看不清楚他的表情。

    “哼，我看这件事可没有那么简单，难道你们没有注意到，我们的基因战士是被人劈死的吗？”

    “基因战士肉身何等强悍，我绝不相信，一隆能用真气破开基因战士的防御。”

    此话一处，倒是提醒了几个长老。

    “看来基因战士针对一隆下手，是一个错误啊，老四，这件事是你负责的，说说吧，你想怎么办？”

    四长老噬心双眸一冷，他也没想到，刚刚派过去没几天的基因战士，竟然被杀了。

    他冷冷的盯着电视，电视之中的一隆，还在畅所欲言。

    “哼，我不管这个一隆到底究竟有多厉害，过不了多久，我就亲手杀了他！”

    敢破坏唐门计划，下场只有一个，那就是——杀无赦！

    此时，远在燕京正在接受采访的一隆，突然浑身一颤，不知道为什么多出一丝寒意来。

    一隆心中暗道。

    难道哪个粉丝又念叨他了？

