    好不容易交通拥堵的情况解除了，宋诗雨赶紧一脚油门踩到底，直奔向公司。

    到了金池之后，她顾不得其他，把车停稳后就立马下了车，火急火燎地朝VIP仓库那边赶。

    远远的，她已经看到滚滚的浓烟朝那边吹过来，消防车早已经赶到，消防员正在驱散着人群灭火。

    宋诗雨的心咯噔一下沉到了谷底，已经预感到了情况不妙。

    秘书小张慌张地赶了过来，眼神闪烁：“老板，那批布料……”

    见她如此吞吐的语气，宋诗雨已经猜到那批绝版布料的命运了。

    心脏如同被一只手狠狠的掐住，胸口闷得几乎喘不过气来。

    要知道那批绝版面料，她可是通过好几个渠道，好不容易才搞到的。

    因为是绝版，想要再搞到一批同样的面料根本不可能。

    这场大火，不仅烧毁了VIP仓库里的面料，更让跟这批面料有关的所有订单，都无法按时交货了。

    直接损失、间接损失加在一起，根本无法估算。

    “不用说了，李铭成呢？他查到了仓库失火的原因没有？”宋诗雨根本听不下去了，直接摆手，示意秘书小张不要再说了，深吸一口气问道。

    “他正在仓库那边。”秘书小张回答。

    “带我过去。”宋诗雨立即命令。

    等她赶到的时候，VIP仓库的火已经灭了。

    李铭成正在那里跟消防员说些什么，看到宋诗雨之后，连忙慌张地走了过来。

    “宋总！”他恭敬地唤了她一声。

    宋诗雨瞧了一眼基本上已经算报废了的VIP仓库，隐忍着心底翻涌的情绪，还算冷静地问道：“到底怎么回事？”

    “宋总，这次仓库突然失火的原因，我已经找到了。”李铭成认真地回道。

    “是什么原因？”宋诗雨心下一紧，急忙问道。

    “是人为，我查到有人蓄意放火。”李铭成继续回答。

    “谁？”宋诗雨眉头紧蹙。

    “是一个叫周孝良的仓库管理员！他直接将未熄灭的烟头，扔进了仓库里！目标就是那批绝版的布料，只是没想到那批布料烧着了以后，火势越来越大，竟连其他布料也一并烧着了，整个仓库都失火了。”李铭成将他的调查结果，如实地汇报。

    “周孝良？他人呢？我要见他！”宋诗雨脸色一沉，冷声质问道。

    她到时要问问这个仓库管理员，为什么要这样做？为什么要放火？

    是对公司给他的待遇不满意？还是对她这个人有意见？又或者是被其他的竞争对手收买了，专门针对他们金池而来？

    “宋总，这个周孝良已经跑了。”李铭成为难道。

    “跑了？”宋诗雨目光惊怔。

    “我刚派人去了他的宿舍，他已经收拾好行李，逃走了。”李铭成回道。

    “报警了没有？”宋诗雨攥紧了拳头，立即追问。

    “还没有。”李铭成看了她一眼，低头回答。

    “为什么不报警？”宋诗雨惊讶地瞠大双眼，不能理解地叫道。

    这李铭成身为主管，出了这么大的事情，竟然都不知道报警？难道他还想包庇这个放火的周孝良吗？

    “因为……这个周孝良……他……”李铭成吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    宋诗雨眼眸凌厉：“他怎么了？”

    “他……是宋总您的亲戚啊。”李铭成终于说出了他的难处。

    宋诗雨闻言一怔，表情几乎难以置信。

    “你说什么？周孝良竟然是我的亲戚？”她抽搐着嘴角：“我怎么不知道还有他这么一号亲戚？”

    “他是你的那个婶婶张玉秀的远方亲戚。”李铭成不禁提醒她道。

    “张玉秀？”宋诗雨愣了一下，脸上的神色变得幽深复杂起来。

    莫非这次VIP仓库突然失火的事情，跟张玉秀有关？

    张玉秀曾经因为她打了她那个不中用的儿子一巴掌，耿耿于怀，来金池大吵大闹不说，还将视频爆料上网。

    那件事情后来还是霍宇霆帮她压下来的。

    难不成张玉秀怀恨在心，还想寻求机会报复？

    “她怎么安排亲戚进来的？我之前不是整顿过公司，任何人都不能任人唯亲，人事部主管是怎么回事？竟然还把张玉秀的亲戚招进来？”宋诗雨生气地质问道。

    李铭成连忙回道：“这事也不怪人事部，实在是这个周孝良太狡诈了，他本就是张玉秀的远方亲戚，跟张玉秀的老家不在一个地方，不好查证。再加上他进公司的时候，并不是张玉秀介绍来的，而是他自己应聘的。我也是这次失火调查了他之后，才听他同一个宿舍的人说，周孝良曾经喝多了跟他们吹牛，说他是宋总您的亲戚，我再派人仔细调查核实了一番，竟然发现他说的不是假话，他真是您婶婶张玉秀的远方亲戚。”

    宋诗雨眉间的皱痕愈发深刻，胸腔里一阵波澜起伏。

    没想到这个张玉秀到现在还阴魂不散，死死地盯住金池这块肥肉，想尽办法要将她拉下位，让她那个宝贝儿子取而代之。

    “报警，不管他是谁的亲戚，都必须给我报警！”宋诗雨厉声吩咐道：“另外，再通知所有部门，以后金池招人，都必须严格审核，严禁杜绝再把这样所谓的皇亲国戚招进来！否则我唯各部门主管是问！”

    说完她气愤地转身，准备离开。

    却不想穿着高跟鞋的脚，居然崴了一下。

    若不是旁边突然有一只手臂伸过来，及时地揽住了她的纤腰，她差点就要毫无形象地摔倒在地上了。

    “你没事吧？”贺少锋关切地嗓音传来。

    宋诗雨心下一惊，抬眼望去，不敢相信他竟然还一直跟着自己，这会居然就在她身边。

    “你怎么还在这里？”她心里正窝着一团火，面色更加难看，嗓音更是不耐。

    “我说过你不老实回答我之前的问题，我是不会离开你的。”贺少锋眼神深邃斜了她一眼，嘴角勾勒出一抹玩味的浅弧。

    主管李铭成和秘书小张闻言，都转过头去，多打量了贺少锋几眼。

    看他跟宋诗雨的眼神充满了暧昧。

