    李玫听到这句

    “跟我回去过年。”

    她是懵了的。

    怎么发展这么快，一晃眼之间就可以回去过年了？

    那她算啥？

    陈辉的丈母娘还是…

    到时候看见陈辉妈妈，她叫什么，妈？

    还是亲家？

    李玫分不清了。

    这一刻，她心彻底慌了神。

    有那种要初见陈辉家人的紧张害怕，又有难以言辞的羞耻。

    倒是孙嘉桐一副没心没肝的样子，李玫就不禁来气。

    柳眉横竖，责骂道：“你个姑娘家家的，现在就叫上妈了？那我呢？”

    孙嘉桐嘻嘻一笑道：“一样啊，一个是陈辉的妈妈，一个是我自己的妈妈，都是妈妈！”

    李玫扶了扶额头，孙嘉桐太没脸没皮了。

    丢人！

    但看着孙嘉桐眼里盈盈的期盼，李玫心又软了。

    李玫犹豫了一会，又说道：“陈辉，要不你跟孙嘉桐回去好了，我还是回老家吧。这关系我去的话很不好的。”

    孙嘉桐昂着下巴，满不在意道：“有什么不好啊？你是我妈妈，为什么不可以去？”

    陈辉微微一笑，坐起身来，搂着李玫的柔软的腰肢，说道：“好了，就听我的，到时候咱仨一起回去。”

    李玫又想反驳，谁料陈辉贴近她身子，在她耳旁吹着热风，轻声道：“到时候你可是我光明正大的丈母娘，你怕什么，我家房子够大的，你和孙嘉桐睡一起不就成了吗？”

    李玫美脸一红，这怎么能行？

    她不是丈母娘啊！

    可不当丈母娘也说不过去啊。

    难不成，她是孙嘉桐姐姐？

    那更不可能了。

    陈辉都发话了，李玫也只能点头答应。

    “但我们先约法三章，我跟着你回去，和孙嘉桐住一起的时候你不能进来，要不然我就不活了！”李玫抿了抿嘴唇，警告道。

    陈辉嘴角上扬，揉了揉孙嘉桐的脸蛋，转头问孙嘉桐：“你到时候和我住一间，还是和你老妈住一间。”

    孙嘉桐看一看陈辉，又瞅一瞅李玫，犹豫了半天，小手交错在一起，吭声道：“和你！”

    陈辉摊摊手道：“看嘛，这不怪我，到时候孙嘉桐和我睡一屋，至于你那边嘛…咳…记得留门…”

    “真不害臊！”李玫皱了皱眉头，连着两人一起骂了。

    但感受着陈辉那不安分的手正在朝四面八方来来回回的探索，又红了红脸，喘喘气道：“反正我得反锁门，你别想进来！”

    “陈辉，我俩的关系我们三知道就算了，到时候要是让你妈知道了，我真不想活了。”李玫又瘪起嘴，难过道。

    “放心，不会的。”陈辉安慰道。

    他家隔音这么好，他妈怎么会知道？

    再说了，陈辉老妈是从来不擅自进他房间的。

    进之前，也得问一问他。

    至于反锁？

    他又不是没钥匙。

    他家里门的锁，反锁不了的！

    哈哈哈！

    陈辉心里狂喜了一阵。

    其实，这次带李玫和孙嘉桐两人回去陈辉也经过了一番深思熟虑。

    好处还是有不少，第一，她老妈不会像前两月催他找女朋友了。

    自从陈辉老妈知道她儿子有钱之后，一个劲的劝说儿子早点给她谈个女朋友，让她见一见。

    最好大学毕业的时候就能结婚的那种，毕业之后，她就想抱孙子了。

    按她的说法是现在有钱了，读的大学也不错，找个女朋友很容易。

    能早点定下来就定下来，要是万一后面出了什么事，有个孙子也有着落。

    陈辉老妈可是下了命令，这次寒假回去之前找不到女朋友，就别见她呢，丢人！

    第二嘛，自然是感同身受，李玫挺不容易的。

    孙嘉桐这么傻的一个妞安安全全带大，不知受了多少苦。

    陈辉确实动了恻隐之心。

    …

    客厅的气氛略显旖旎，再加上回来之后有喝了点红酒。

    窗户敞开，湖风携着冬的气息徐徐而来，荡涤着三人的心灵。

    看着李玫那风韵犹存的脸蛋，那端庄知性的气质，一身黑色吊带睡衣，白嫩嫩的大腿摸着是真舒服。

    陈辉不禁说道：“那我们后天回去，今晚就先舒服舒服。”

    “好呀！”孙嘉桐乐滋滋道。

    李玫娇嗔的嗯了一声，咬着红唇，妩媚的看了陈辉一眼。

    赤裸裸的明示啊！

    还等什么？

    德玛西亚！

    从天而降！

    …

    …

    灯火通明，陈家别墅亮了一晚。

    王数端着水杯，站在阳台上。

    天光微白，昨晚她睡得不太好。

    陈辉对她的影响太大了。

    这接连着两天，回来了不仅没给她说一声，也没来找她。

    王数也时常暗问自己，是不是陈辉另寻新欢了？

    还是她那天过于不主动了。

    可，这种事情她怎么主动？

    没拒绝就算好了。

    要是主动，她还要不要脸？

    可陈辉回来没找她，王数心里真的挺难受的。

    那雍容华贵的脸蛋上浮现出了几抹忧愁。

    王数凝望手里陈辉的号码许久，最终还是没拨打过去。

    算了吧。

    那刚荡起的情，被湖风轻轻一吹，似乎散了，又好像没散。

    若即若离的感觉好难受。

    …

    陈辉一早是被冷醒的。

    睁眼一看，靠，他睡客厅了。

    还只看着薄薄一床被子，还好身体强壮，没事！

    不过有房不睡，睡客厅。

    有点病。

    陈辉想了想，这好像是他自己要求的。

    算了算了，陈辉嘟囔了几声，就去浴室泡了个澡。

    等李玫和孙嘉桐梳妆打扮完，已经快10点了。

    餐桌上，李玫用抿了口牛奶，说道：“既然要回你那去，我和孙嘉桐得去买点礼物才行。”

    陈辉点点头道：“嗯，正好我也买点年货。”

    “那我们今天又可以出去玩了？”孙嘉桐瞪圆了眼睛，绽放出一道亮光，惊喜道。

    陈辉和李玫相视一笑。

    真他妈的是个傻妞子啊。

    成天除了吃和玩，都不知道干什么。

    要不是陈辉看着那胸前常人难所能及的山峰。

    真不知道吃哪去了。

    …

    没几天就要过年了，大街上大红灯笼已经挂了起来，颗颗大树上拉着霓虹小灯，准备迎接新年的到来。

    家家户户也张灯结彩，门前贴上新联。

    大街小巷里洋溢着节日高高兴兴的气息。

    但山城市区比起前段时间冷清了不少，本来主城区的本地人不是太多。

    大多都是区县上来的，过年了，自然得返乡。

    正所谓，富贵不回乡，如锦衣夜行。

    即便大多数都是普通人，一生也没机会发得了财。

    可每逢佳节倍思亲，那不是说说的。

    过年了，有钱没钱都得回家看看。

    再不看，一年又一年过去了。

    又有多少个一年呢？

    虽然很多商铺关了门，但超市还是热热闹闹的。

    人来人往，络绎不绝。

    置办年货，吃的喝的穿的都得整上。

    陈辉还得整两份。

    一份给老妈，一份给老爹。

    虽然老爸关系要淡一些，但毕竟是亲生的，这种时候得一视同仁。

    回去了，怎么也得劝老妈，要给她买套新房子，再买辆好点的车子，店里多招两人，平时就自在点，别太累了。

    陈辉在商城里左挑挑，右选选。

    花了两三个小时，在李玫和孙嘉桐的帮助下，算是买好了全部年货。

    特意多买了十来条华子和几瓶茅台。

    虽说陈辉老爸不喝酒，但亲戚上门得喝吧。

    亲舅舅、亲伯伯这些得送点礼物吧。

    陈辉和长辈的关系或许比较淡，但他父母和几个兄弟姐妹之间还行啊！

    怎么也得送送礼。

    发达了，不送礼，怎么说得过去。

    又花不了几个钱。

    倒是李玫和孙嘉桐两人选礼物泛起了愁。

    孙嘉桐想送手镯，可李玫不同意。

    哪有小辈送长辈手镯的。

    后面又经过劝导，才成了几件衣服，一些昂贵的补品。

    至于李玫，她是真的愁。

    她这身份，无论送不送，送什么，都挺尴尬的。

    只能将求助的目光看向陈辉。

    陈辉沉思了一会儿，说道：“干脆买点土特产回去算了，你送什么都不合适。”

    “我妈也不在乎这些，到时候只要不露馅就行了。”

    李玫点点头道：“那行吧，等会儿我们出去了再买。”

    随即又用眼神警告陈辉，说道：“去你那边，我是肯定不会露馅的。要露馅也是孙嘉桐和你。你的可能性很大，反正你敢半夜敲我门，我就半夜拿剪刀！哼！”

    这一句轻哼，陈辉听着还别有一番风味。

    美少妇的娇哼，听着就荡人心神。

    不过，竟敢拿剪刀威胁他。

    简直混账！

    陈辉手上比划了下今晚的动作，恶狠狠的看了李玫一眼：“行，回我妈那了我老老实实，但今天嘛，某些人可是要惨了。”

    李玫眼帘微微一合，撇了撇嘴，不屑道：“我今天住酒店！”

    陈辉冷哼了一声，住哪里还不是他说了算。

    现在死鸭子嘴硬有什么用。

    到了晚上，还不是得求饶。

    陈辉已经不是曾经的陈辉了。

    区区七次就能将他击倒。

    现在嘛，身体杠杠的！

    应付三四个富婆级人物不再话下。

    说来也奇怪，陈辉感觉自己时不时总会想富婆。

    难道自己真就这么咸鱼，这么爱吃软饭？

    …

    …

    昨晚是开着窗的，湖面风平浪静，朦朦胧胧的夜色中满盈盈的湖水中倒映着月牙的影子，更倒映着那卧室里的晃动着影子。

    只不过，那影子不明显罢了。

    因为今天就回县里了，三人都起了个大早。

    吃完早饭之后，开着满塞着年货的车走上了高速了。

    开车不上高速，那铁定是不行的。

    即便高速上容易翻车，又如何。

    陈辉都翻过那么多次了，依旧不忘初心。

    既然开车，那就一定得上高速。

    不然，你开什么车？

    不刺激，谁开啊！

    自己开车还是挺快的，陈辉一路上飙得挺猛。

    在一浪浪惊呼声中，庆幸没有翻车，终于回了老家。

    陈辉老家是个县城，不大不小，在山城这片区域还是比较穷的。

    没办法，资源全给主城区了。

    所谓归乡情更怯，陈辉竟然感觉自己有点紧张了。

    为啥？

    难不成因为明面上带了一个女朋友回去，暗地里其实是两个女朋友？

    不应该啊，陈辉觉得以他老妈那迫不及待的样子，他带两个回去更应该夸奖他的。

    只不过，那两个不能是这两个而已。

    想不通，陈辉就不想了。

    倒是李玫，见下了高速公路，进了城，那股成熟女人的韵味荡然无存，反而像小女生那样扭扭捏捏，紧张兮兮了起来。

    “陈辉，你妈她脾气怎么样？”

    “她喜欢吃什么啊，喜欢看什么电视剧？”

    “平时喜不喜欢出去旅游啊？”

    “她会不会不喜欢我啊？”

    “还有还有，我住进去真不会尴尬吗？”

    李玫和孙嘉桐都是住在后座，问问题的时候身子微微前倾，故作自然大方，但声音中却带着微微颤抖，脸蛋也是布满了红霞。

    车里是开着暖气的，李玫身上那股沁人心脾的香味随着暖风徐徐吹进陈辉鼻腔中。

    淡淡的百合香却混杂着李玫那独特的女人韵味。

    真不错，孙嘉桐每次闻的时候基本都是香水本身的气息。

    没有李玫那股独特的诱惑气息。

    所以，陈辉更喜欢李玫也不奇怪了。

    “唉，你慌什么，马上就见到了，等下你自己问不就行了吗？”陈辉打趣道。

    李玫美目一瞪，高声道：“这能一样吗？”

    “怎么不一样？老妈，这一路上我都听烦了，更别说陈辉了。再说了，这是我见婆婆，又不是你，你慌什么啊！”孙嘉桐扭了扭身子，轻笑着说道。

    李玫一瞬间人都不好了。

    行啊，现在就欺负她一个。

    “哼，行行行，你的婆婆，是你的婆婆。”

    李玫轻哼了一声，就坐回了原味，生着闷气。

    看那小样子，好像吃醋了，脸颊绯红。

    陈辉望着后视镜，不禁调侃道：“李玫，你脸怎么这么红？今儿用的是什么腮红，粉红？橘红？”

    李玫眼睛一瞪，轻哼了几声，扭头不想搭理陈辉。

    “我知道，这是自己红系列！”孙嘉桐捂着小嘴，佯装惊讶道。

    李玫拍了拍额头，太无语了，至于这么打趣她吗？

    陈辉和孙嘉桐笑了几声之后，陈辉很正经的说道：“行了。到时候你放宽心就行了，别把自己带入儿媳妇的角色，一切都ok的。我妈都纯朴的一人，你怕她干啥。你俩身份地位同等的，孙嘉桐也说了她都没怕，你怕啥。”

    李玫撇了撇小嘴，轻呼了两口气：“这…唉，那只能这样了。”

    快过年了，正是超市忙得热火朝天的时候。

    陈辉刚开到马路边，停车下来。

    他老妈不太大的超市里挤满了人，人堵人啊！

    李向兰忙得晕头转向，眼睛往外看了看还有多少人，正好看到一熟悉的身影。

    努力揉了揉眼睛，李向兰定睛一看，这不是她儿子吗？

    怎么变帅这么多，好像还高了点。

    要不是看那很熟悉的贱贱的笑容，李向兰觉得她可能不看个几秒钟认不出来。

    “臭小子，还愣着干嘛，快来帮忙啊，没看到老娘我忙得很吗？”既然确认是儿子，那李向兰就不客气了。

    挣钱了怎么样？

    还不是她儿子！

    陈辉轻叹了一声，刚在车上看到这场面他就意料到不妙了。

    果然如此。

    陈辉又走到车边，打开车门，看见车里紧张兮兮的两人，说道：“赶紧下车吧，帮忙！”

    “啊！”

    “啊！”

    接连的轻脆两声。

    陈辉也奇怪了，孙嘉桐不是不紧张吗？

    现在紧张了？

    果然，女人的话一句不能信。

    尤其是长得漂亮的女人！

    …

    …

    ps：上一章被屏蔽了，不知道什么时候才能放出来。我白写五千字了啊，好难受！

    也对不住大家了！

    好想在悲戚中有点安慰，求求月票，推荐票吧。

