
　　眼见着母亲丝毫没有留手的意思，凌玉灵心中焦急，忍不住低声喊了一句，“娘！”

　　话虽未说全，只是意思却是十分明显。

　　温青脸色不变，心中却是不由为自家这宝贝女儿操心费神。

　　手上的法力也悄然收去三分，随后只听一声轰然巨响，只见陆云风便已经被那一道玉色匹练击飞出去。

　　“今日小惩大诫，还望陆长老日后好自为之，莫要重蹈覆辙。”

　　温青冷冷地说了一句，看似在训斥陆云风，却教场上所有的元婴长老心中同时一寒，看向温青的目光也是越发恭顺。

　　陆云风自废墟中起身，抬手拭去嘴角溢出的鲜血，“谨遵宫主法旨。”

　　只是心中却是微微一喜，知道自己的目的已经达成了。

　　早在当日凌玉灵将那块紫金令牌交给自己护身的时候，陆云风就凭借着自己的炼器宗师的经验，发现了令牌的小秘密。

　　作为双圣留给凌玉灵护身的一件秘宝以及其本身具备的身份意义，这块紫金令牌可并不普通，具有和双圣进行紧急联络的功能。

　　一般修士，若是进入闭关状态，多半不会再去过问那些外界消息，就是那些长老想要主动找到双圣，也难讲消息传递到双圣洞府内。

　　但是这块令牌却是能突破这种限制直接联系到双圣的一块联络工具，同样的，双圣也能靠这块令牌随时找到凌玉灵。

　　陆云风不清楚凌玉灵是否知道这块令牌的作用，但是这并不重要，在察觉到令牌能够联系到双圣后，他便有了一个新主意。

　　在迅速给正魔两方埋下暗雷之后，他便火速返回了天星城，之后就是等待机会，等待双圣主动联系自己的机会，他可不信，若是双圣发现自己交给凌玉灵护身的令牌落得其他人手里，还会不闻不问。

　　果然如他所料，在他有意放开对令牌的封闭之后，躲在元磁神山里闭关的双圣很快就察觉到了令牌的不对劲。

　　当即，关心女儿的温青就立刻施法看到了如今持有令牌的乃是陆云风。

　　见到是陆云风拿着那块令牌，温青虽然心中有些不悦，但是脸上却并无表露出来，反而借着自己宫主的身份，从陆云风这里了解了不少情况。

　　这一了解，却是让双圣脸色数变，显然，如今乱星海的局势，就连双圣也不得不感到棘手。

　　只是以往令牌都在凌玉灵自己手里，双圣也就没有如何关心过问，认为真要出了什么大事的话，凌玉灵必定会主动去找他们的。

　　而凌玉灵要想联系上双圣，方法自然不会局限于仅靠这块令牌，既然凌玉灵没有主动联系，那么双圣也就一直没有如何过问外界的事情，只以为外界还和以前一样。

　　这次察觉到令牌突然易主，温青也是想着放松下心神，才会出面过问，却被陆云风逮到机会，好好在双圣眼中上了一下眼药。

　　不仅将如今星宫之内长老们争权夺利的情况描绘的一清二楚，更是将凌玉灵的状况描写的十分凄惨，再加上大晋来人，天南入侵，这自然惹出了双圣心中的不满和担忧。

　　只是双圣如今虽然已经解决了元磁神光的危害，但是距离依靠元磁神光突破境界，进入化神还遥遥无期，故此两难之下，凌啸风便决定将这场危机当成对女儿的一次历练，严令陆云风只要保护好凌玉灵的安危，那么等他二人出关，就会给于陆云风赏赐。

　　但是温青却是不这样想，最终在犹豫片刻后，决定主动出关，既是为了自己的女儿，也是为了自己的丈夫。

　　对此凌啸风虽然不舍，但是在温青的劝说下最后还是同意了。

　　然后便是温青和陆云风主动做戏了，让陆云风出面，将星宫里面不安份的那些人引出来，然后温青再来扫尾，稳定乾坤。

　　计划虽好，可惜陆云风却是另有想法，借着温青的命令，一来就摆出一副盛气凌人的架势，最后更是借机发难，一举将那些可能影响到自己的结丹修士或是击杀或是众创。

　　陆云风这也是讨了巧，不然不拿出真本事，还真没法一网打尽这么多结丹修士。

　　毕竟没人相信在众位元婴长老在的时候，会有人真的敢当众突袭下杀手，还杀了这么多人。

　　温青也是因此被陆云风激怒，所以出场之后，有心给陆云风一个教训，考虑到陆云风到底是自家女儿的班底，故而只想让陆云风受个重伤，回头再给自家女儿一些灵丹妙药，让她出面收买人心。

　　只是凌玉灵关心则乱，一心觉得陆云风是因为自己才会受到那些长老的牵连，所以开口替陆云风求了下情。

　　温青虽然对陆云风不满，但是看在自家女儿的面子上，还是从重伤改成了暗伤。

　　经此一事，温青也是看出来了，陆云风此人绝对不容小觑，偏偏自家的傻女儿被对方蒙在鼓里还不自知，所以才要在陆云风身上留下暗伤，让其进阶元婴无望。

　　只有这样，她才能安心的将自家女儿推到宫主之位，而不用担心今天这种长老夺权的局面再次出现。

　　这次主动出关，温青虽然没有了元磁神光的限制，但也基本上算是告别了突破化神的期望。

　　凌啸风也是知道，一旦两人出关，那么便算是前功尽弃，所以才提了另一种方案。

　　而温青如今主动放弃，除了担心女儿无法应对如今的乱星海的局势，也是想让自家夫君多些进阶的可能。

　　毕竟历代宫主留下来突破到化神境界的资源是有限的，给一个人用和给两个人用是全然不一样的。

　　若是温青和凌啸风全都闭关不出，那么外界局势变化之下，就算他们躲在元磁神山里也不一定能安然度过，且突破机会还十分渺茫。

　　但是温青这一主动退出，出来主持大局，那么形势便不一样了。

　　有了温青在外面坐镇，凌啸风的心中肯定安稳不少，而同样的，资源方面也不用担心了，唯一可惜的是，许多借助双修突破瓶颈的秘法无法施展了。

　　至于凌玉灵，其实心中更多的是自家母亲出关的喜悦，对于那些权利利益什么的，倒是没有多少渴望，出面替陆云风求情，也是觉得对方是被自己给连累了，至于那些被陆云风杀了的结丹修士，反倒并不在意。

　　如今双圣之一出关，星宫也似有了朱兴谷一般，先前听到星鼓前来此地的星宫修士，此时也一个个躬身行礼，众位星宫长老更是一句话也不敢说，恭恭敬敬地站在一旁等候温青的命令。

　　人的名树的影，星宫双圣之威有此可见一般。

　　而此时站到人群里面的陆云风看着眼前景象，心中也是感慨不已。

　　他会主动刺激双圣出关，自然早就料到现在的局面了，有了双圣坐镇，星宫才是真正的星宫，那个统治乱星海万年之久的星宫。

　　可以说，若是没有双圣出面，那么在如今的局势下，星宫能不能存在下去还是一个问题。

　　只是星宫双圣星宫双圣，那可一直说的是双圣，而非温青一人，仅有温青一人的话，想要力挽狂澜可是不够的。

　　没了凌啸风这个道侣在旁，许多道侣之间的合击秘术便无法施展，温青一人再强，也只是一个元婴后期修士而已。

　　若是双圣同时出关的话，那么陆云风自然二话不说，老老实实地辅佐凌玉灵，做好自己的本分事就行，觉对不会去搞什么小动作。

　　因为化神不出，星宫双圣便可以算是元婴修士中的天花板，即便是大晋那些元婴后期老怪物出手，也未必能和两个心意相通，配合默契地元婴修士想抗衡。

　　因为，双修道侣之间这种合击秘术，由双圣这样的后期大修士施展出来，在人间界里，几乎不比化神修士的一击差多少，但却丝毫没有化神修士那种精元大损的顾虑，可以说，除了原著里面后期的韩跑跑外，能在元婴后期和双圣一较长短的没有一人。

　　可惜，成也双修，败也双修，如今双圣既不想舍弃进阶化神，又不想舍弃星宫这大好基业，做出了分兵的决策，那么对于陆云风来说，便是机会了。

　　耳中听着温青在那里调兵遣将，主持大局，或赏或罚，心中却是已经开始盘算起双圣陨落之后的局面了。

　　“双圣之名威势是大，可惜只有温青一人的情况下，可挡不住这么多明枪暗箭啊！

　　所以，即便你在我身上留下暗伤又如何呢？如今的星宫真能等到凌啸风进阶化神的那一天吗？”

　　陆云风心中冷笑，只是这么一会调息，先前温青出手留下的暗伤便已经被他调养的七七八八了，温青以为靠这些暗伤就可以把他压得死死的，那可就大错算盘了。

　　或者说，一个在温青眼中已经前途尽毁的结丹修士，更加有利于陆云风隐藏自身呢。

　　陆云风如愿将凌玉灵推上了星宫大军统帅的职位，毕竟只要双圣出手，那么这个职位就不可能落在他人头上。

　　而自己这位从龙之臣，自然也当之无愧的成了凌玉灵的左辅右弼，和另一位星宫元婴长老的嫡系，成了凌玉灵最初的班底。

　　而之后，自然就是温青坐镇天星城，星宫长老护法，凌玉灵统帅，带着星宫大军迎战天南修士。

　　身为左辅的陆云风，地位虽然比另一人高半级，但是或许是他先前出手的太过狠辣，以至于在大军开拔之后，那些星宫的下属势力，一个个宁愿去巴结另一位，也不想和陆云风扯上关系。

　　陆云风对此倒也乐的清闲，每日里不是旁听下军营事务，就是待在自己的营帐内足不出户，仿佛一个透明人一般。

　　最开始，凌玉灵还会主动过来拉拢下陆云风，但是随着时间推移，星宫大军的规模越来越大，凌玉灵也没有多少闲工夫可以来找陆云风，陆云风这边也就更加冷清了。

　　反观另一位，那位右弼方白玉长老，本身就是元婴长老的嫡传弟子，修为也是结丹后期，资质更是同属异灵根的冰灵根，在这大军内可比陆云风吃香多了。

　　今日一小宴，明日一大宴，就连许多元婴修士也会出面捧场，那些被星宫招来的下属势力就更加不用提了，一个个只差鞍前马后的当牛做马了。

　　陆云风冷眼旁观，按兵不动，只偶尔独自一人到后备营走一趟，也是快去快回，不会多待。

　　只是他这样透明人的做法，虽然其他人不在意，但是这位方长老却是在意的很。

　　毕竟，温青出关整顿星宫大局之后，他那位师尊回来就告诉了自己，若想修成元婴的话，那么此次大战一定要立下足够的功劳，不然，即便自家师尊再如何想偏袒自己，自己想要进阶元婴也要等个数十年。

　　每个势力都不会说无限提供资源，许多珍稀资源，都是必须立下一定功劳后，才会赏赐给下属。

　　星宫自然也是如此，别看平日里他们这些长老似乎十分威风，但是想要换取一些珍稀物品，也必须要有足够的功劳。

　　赏罚分明，是每一个想要长久发展下去的势力都必须做到的。

　　但是赏不可轻赏，平日里，他们这些长老想要立下足够的功劳，那都是需要日积月累，如此还犹嫌不足。

　　但是如今两军大战，却是可以大做文章之处。23sk.Com

　　他那位师尊平日里在星宫也并没有多少权势，能给自己徒弟争取到的资源本也不多，此次若非因为陆云风出手把星宫一众元婴长老的弟子或杀或创，还真不会轮到他来做这个位置。

　　所以，此次出军前，他师尊也是千叮万嘱，要他务必小心陆云风，免得在对方面前吃了大亏，最后白白浪费这场机缘。

　　方白玉自然明白此理，只是他心中更明白，自己即便立下足够的功劳，之后最多和他师尊一样做一个星宫的闲散长老，可要是能讨得凌玉灵的青眼，那么未来可就不是这样了。

　　毕竟，星宫宫主之位，可是一直有双修道侣共同担任的先例的，而偏偏，他方白玉名字中又带了一个玉字，岂不是和凌玉灵的天作一对吗？

　　“陆云风，你以为你这样主动避开我就可以保证自己的安全了吗？呵，从你敢主动和众位长老为敌的那一天起，你就已经是一个死人了，如今活着，也只是为了替我铺路而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，128.大军出免费阅读。https://xs.23sk.com  