    李星剑无论如何也想不明白，自己就睡了一个觉，怎么家就被人偷了。

    德云道观被毁，水井下又挖出那么多头骨，他当时直接被请回有关部门，也就是普林县衙门喝茶，好在德云道观这十来年都未有过养鬼为祸的案例。

    不少寺庙道观，有时候会养鬼祸害百姓，让百姓们出钱高薪请他们去作法驱逐。

    这样的事件，越是偏远的县镇乡落越是常见。

    真正让这位李道长惆怅不已的是，德云道观的损失要找谁赔偿？

    作祟阴鬼肯定是被超度了，然后当时现场有浓郁的佛门气息，方圆三县，也就普安县有个寺庙。

    可普安县寺庙的和尚，自己心知肚明，根本就没有这么大的能耐。

    李星剑查了两天一筹莫展，昨夜至今难以入眠，要是师傅归来看到道观如此模样，那自己这几年的私房钱如何留得住？

    如此心烦意乱睡不着的情况，他来普安县碰碰运气，也看看老友，寻求一些安慰。

    认真听完他的阐述后，两撇剑眉的玄渡微皱起了眉头，转头对玄净说道：“小师弟，中午加菜！对了，来盘饺子！”

    李星剑：“？？？”

    等德云道观的这位李道长反应过来暴跳如雷时，玄渡已经走远，去指引香客上香拜佛。

    玄净也是被师兄的这波操作给整得一愣一愣，不愧是师兄，杀人于无形！

    一旁的小道姑杭小瑜就有些不明白，问道：“现在还没过年为何要吃饺子？今日是佛门某节日或有喜庆事？”

    这话，无疑是在李星剑的伤口上撒盐。

    而且撒的还是大粒盐！

    李星剑眼睛瞪得大大，他来白崖寺时就发现了这位同行，当时还因为同行的颜值多看了两眼，因为心情不佳，又加上见同行脸色冷峻、一副不近人情的样子，便不好开口结识。

    现在来看，这同行简直徒有虚表！

    跟那个大秃驴一模一样的可恶！

    本想寻求安慰的李星剑，最后把希冀放在了玄净身上。

    玄净心领神会，走上前拍了拍他的肩膀，道：“节哀顺变。”

    李星剑虽然感觉这用词不当，但有安慰总比没有好，正欲说些‘我没事我很好’之类的坚强话语来树立形象，可听到小和尚接下来的话，他修道多年的心境彻底凌乱。

    “李道长，你饺子想吃什么馅的？”玄净两眼清澈，语气陈恳地问道。

    杭小瑜适时搭话：“我喜欢肉馅，只是佛门寺庙不好开荤，那就玉米馅的......对了，小和尚你会做什么馅？”

    “嘿，小僧会的可多了，素三鲜馅、白菜胡萝卜馅、鲜香豆腐馅......”

    玄净滔滔不绝地介绍起来。

    李星剑还在风中凌乱，他用怀疑且悲愤的眼神，努力把眼睛睁到最大地望着小和尚跟身材高挑修长的同行，似乎再说：我人还在这呢，你们这样......礼貌吗？

    ......

    秋仙子从前往白崖寺的途中离去之后，它悄无声息的来到衙门，出现在娄子安的办公的书房中。

    娄子安被吓了一跳，他的脸上已经敷了药，嘴唇还有些发白。

    秋仙子毕竟是五品境阴鬼，不说浑身是毒，但阴气是肯定有的，所以娄知县会嘴唇发白。

    “你......秋仙子，您怎么来了？”

    秋仙子美艳动人，柔声道：“难道我就不能来吗？”

    娄子安如临大敌，见识过这位女鬼的‘柔情蜜剑’，越是这般温柔，越是渗人，他赶紧说道：“秋仙子要来，自无不可！只是衙门人眼混杂，担心会有所暴露，而且您只需一个念头告知在下，在下自会前去废院。”

    秋仙子柔情似水地望着这位普安县的知县，上下打量起来。

    这眼神盯得娄子安冷汗直流，他回来后本想第一时间告知玄净师父消息，但后来回想发现这时不宜有所动，因为这个女鬼未必就信任了自己！

    也正因如此，娄子安才能活命，逃过一劫。

    秋仙子凝望了许久之后，才道：“近期县里是不是来了不少人？”

    娄子安沉吟了一会后，答道：“由于‘应天佛经’之事，道教儒家来得不少，不过皆是为了打听佛门异象而来。对了，前段时间法昌寺的弘慧大师也来了。”

    法昌寺的弘慧老秃驴？！

    秋仙子露出了惊容，这个老秃驴可不是个善茬，不知多少鬼族烟消云散于他手中。

    “为何之前不曾听你说起？”秋仙子第一次有了情绪变化，不再是柔声柔气。

    娄子安万般委屈，“因为此事未涉及阴司地脉计划，而且谢毫也知晓，所以没有跟秋仙子汇报。”

    秋仙子看了一眼娄子安后，道：“道首的关门弟子杭愣青也来普安县了。”

    “道首弟子？！”这次轮到娄子安震惊，他并未得知，再加上这名道首的闭关弟子传言性情古怪，想当侠女仗剑走天涯，很不喜欢与官府打交道。

    秋仙子微微点头，恢复了柔媚娇俏的神情，但居高临下地吩咐道：“她现在应该就在白崖寺中，你前去打探一番，莫要将知道她身份的事流露出一二，若是暴露......不用我动手，她也会杀了你，知道吗？”

    娄子安赶紧应是，接着便要起身去白崖寺。

    他正愁要怎么联络玄净师父，今日用玄净师父所教的‘青蛙叫声’呼唤了数次，都未见到那只三足金蟾出现。

    殊不知，小金金现在不敢动，深怕一动就被小道姑发现。

    “等等，还有一事，你可知道普安县曾经有什么妖精妖怪出没？”

    娄子安微皱起眉头来，心里寻思起莫不是玄净师父养的那只三足金蟾被知晓了？所以今日迟迟未现？

    “县中我所知的一只妖精，乃是一家财主的小娘子......我上任后不曾闹过妖怪作祟之事。”

    秋仙子眉头一掀，“那家人在哪？”

    娄子安将曾有钱的住址告知给这名女鬼。

    曾有钱的小娘子来历知根知底，这女鬼虽然歹毒，但应该不至于伤及无辜，更何况如今七月十五临近，女鬼肯定不愿节外生枝。

    秋仙子忽的一闪，红色身影消失不见。

    娄子安推门而出，往白崖寺而去。

