
　　“怎么办，晓乐哥哥？”第一个有点慌神的还是杜欣儿。

　　不过顾晓乐依然还是足够沉着冷静，他喊了一声：

　　“一定是刚刚我在石室内点燃那堆药粉已经失效了！那个大家伙肯定是顺着我们手里火把药粉的味道追来的！快！快把手里惨了药粉的火把都扔到地上吸引那只蚁后！”

　　说着话，几个人前后把这四根火把分别扔到了大厅的几个角落。

　　果然，那只体长5米的巨型蚁后被四个方向同时出现的药粉味道弄得有点懵圈了，它庞大的身躯在大厅中不断地打着转，一时之间竟不知道应该先去那一根火把那里继续享受。

　　也就是趁着这个工夫，顾晓乐率领着3个女孩子快速地从大厅的正门中跑了出来，不过此时天光还没有大亮，所以为了避免那只蚁后还会追出来，几个人根本没有停下脚步，而是按照之前就已经预定好的方向一路小跑向前奔去。

　　这一跑足足跑了近半个小时，直到头顶的太阳已经升起来很高了，顾晓乐才摆了摆手示意大家先坐下休息一下。

　　“呼呼呼呼……晓乐哥哥，你，你要是再不喊停，我就，就要没气了！”

　　杜欣儿一屁股坐到一块大石头上，不断地喘着粗气地说道。

　　顾晓乐虽然没有她那么不济，不过此时也是汗流浃背，他也坐到杜欣儿的身旁伸手从背包里掏出水壶递了过去说道：

　　“慢点喝，剧烈运动以后肺部血管扩张的太厉害，喝急呛到了容易伤到肺部。”

　　杜欣儿接过水壶晃了晃后小口抿了一口水接着说道：

　　“晓乐哥哥，就你这点水我想呛到也不行啊！哦，对了你说我们现在是不是算安全了？”

　　顾晓乐回头看了一眼已经被他们远远地抛在身后的那处神庙遗迹，点了点头不确定地说道：

　　“我觉得应该是差不多了吧？而且现在外面阳光那么足了，别说是这种非常害怕的阳光的红火蚁就是普通的蚂蚁通常也会选择有阴凉的地方才会出现吧！”

　　听了这句话，杜欣儿这才点了点头地说道：M.23sk.com

　　“晓乐哥哥，你刚刚在梦境中除了看到那个红衣祭祀藏的这个小药瓶以外还看到什么了？”

　　顾晓乐摇了摇头回答道：

　　“没有了，本来我还能接着往下看的，只是当时好像听到爱丽达在呼唤我，我一着急这才一下子就醒过来了！”

　　听到这里爱丽达无奈地苦笑了一下说道：

　　“幸亏你醒过来了，否则我们几个这会儿恐怕都已经进了那只巨型蚁后的肚子了。”

　　四个人坐在大石头上吃了点干粮又喝了点水，简单地休息了一下也算是补充了体力，开始重新上路。

　　只是很快大伙就意识到了一个问题，那就是这里不能久留，这倒不是因为别的，主要是随着太阳升的越来越高，周围的气温也开始迅速地提升了起来。

　　顾晓乐看了一眼自己的多功能电子表，好家伙！一会儿不见，地面的温度就已经开始逼近38度！

　　这时大家才想起来，他们现在所在的区域可是类似于沙漠的荒漠地区，昼夜的温度差是极大的！

　　而他们现在需要的就是马上尽快离开这里，毕竟现在才是早上，如果真要到了中午恐怕这里的地表温度就得达到5，60度往上。

　　到了那个时候，别说让他们赶路了，人不被高温弄得脱水昏迷就已经算不错了。

　　于是几个各自把自己的外衣脱下来，用树枝支起来做成一个简易的遮凉棚顶在脑袋上，避免接收过多的辐射阳光，趁着气温还不算太高赶紧按照之前地图上标记好的方向前进。

　　按照之前玲花外祖母给的那张羊皮地图的指引，穿过这片荒漠地区再往前行大概5公里左右就应该是一处类似于水源标记的所在区域。

　　因为之前这一天一夜的赶路，大家之前水壶中的可饮用水已经所剩无几，于是几个人走起来也是相当的着急，毕竟找到水源的话就可以补充一下饮用水了。

　　几个人盯着头顶火辣辣的太阳接连走了几公里，却丝毫也没有看到任何河流或是水潭的痕迹，放眼望去眼前还是一片茫茫的荒漠地带。

　　这下杜欣儿可有点傻眼了，她掂了掂手里空空如也的水壶说道：

　　“晓乐哥哥，你说玲花外祖母给我们的地图会不会有什么问题啊？不是明明标注了不到5公里的地方就有水源吗？可是我感觉都已经走出6,7公里了！也别说河流了，就连一个小水洼也没看到啊！”

　　对此爱丽达也觉得有些疑惑地说道：

　　“按说不应该啊！玲花的外祖母一直在帮助我们，再说了她把自己孙女都派过来和我们一起走了，要是在地图上做什么手脚的话岂不是连自己孙女也给坑了吗？”

　　顾晓乐点了点头说道：“爱丽达你说的没错，霜狼部落首领确实没有必要在这上面坑我们，只是……”

　　说到这里顾晓乐用手遮挡着反射的阳光举目又向望去。

　　“只是什么啊？晓乐哥哥，你别总说半截话好吧？”杜欣儿一脸不满地说道。

　　顾晓乐无奈地苦笑了一下，伸手从怀里把那张羊皮纸地图掏了出来说道：

　　“这张地图是玲花妹子的外祖母的父亲至少在60年前画的，60年前啊！你们想一想，也许当年在这片荒漠上的一处水洼和小河可能早就随着这60年的沧海桑田气候的变迁消失不见了啊！”

　　“这……”杜欣儿一听就有点泄气了，一屁股坐到沙子堆上撅着小嘴抱怨道：

　　“那可怎么办？按照地图的指引，我们至少还得走近一天的路程，才能走出这片荒漠地区！现在我们几乎一点能喝的淡水都没有了，这还怎么走啊？”

　　爱丽达虽然对杜欣儿这个消极的态度有些许的不满，不过也觉得她的抱怨不是没有道理，于是她走到顾晓乐身旁低声建议道：

　　“晓乐阿注，我看要不这样吧？实在不行，我们先掉头往回走，毕竟从我们这里回到之前的那片沼泽湿地距离也不算太远，至少在那里我们不会出现饮用水的问题。等补充好了淡水，我们在重新走这片荒漠地区吧？”

　　顾晓乐没有直接回答爱丽达，而是蹲下身子把手放在把阳光炙烤得热乎乎的沙子上，感受着上面的温度。

　　过了一会儿，又往前走了几步再一次把手放了上去……

　　三个女孩子被顾晓乐的这番操作弄得有点看不明白了，但是大家都知道顾晓乐这家伙这种一本正经的样子绝对不是在和大家开玩笑。

　　所以三个女孩子也都是静静地跟在他的后面一路尾随，就这样顾晓乐走走停停，停停走走，就在大伙的耐心快要被他磨没了的时候。

　　顾晓乐忽然用手指着不远处一个小沙丘说道：

　　“快看！那后面有植物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百八十五章 在沙漠中穿行免费阅读。https://xs.23sk.com 