    傍晚的天气是极好的，

    微微刮起些许凉风，吹散了夏日的灼热，

    牧业正在沉思，

    不过，他并没有沉思太久，因为三藏方丈已经过来了，

    “怎么？不舍得吗？”三藏方丈善意的开玩笑道，

    他看到了刚才牧业和女孩儿一块儿，

    觉得牧业有些春心懵懂。

    “没有，我只是在沉思。”牧业微微有些涩然。

    他没想到三藏方丈这么老不羞。

    “在沉思什么呢？”三藏方丈想要听听孩子的想法，

    他有些心力交瘁，寺里昨晚审判了不少僧人，让他的心气消了不少。

    基本上都是他看着长大的。

    他扪心自问，自己这个少林方丈什么时候这么不称职。

    “为什么这会有这么多难民？……是有人做的…不够好吗？还是有人的…在欺上瞒下？”

    牧业有些疑惑的看着三藏方丈，似乎在等待他的答复。

    “或许是吧。”

    “也许是有些人丧失了所谓的善，他们的恶占据内心。”

    三藏方丈似有所悟的回忆着

    他想起了年轻时候的遭遇，意气风发，惩恶扬善，挥洒义气的豪迈，想做就做，

    就算是去寻找那几百年没见过的【权利宝典下册】他都毫不迟疑。

    “那就抓住他们吧！把那些作恶的都抓住。”

    “确实应该这么做！”

    “谢谢你，孩子。”三藏方丈似乎有所感叹道，同时一个念头在他心中徘徊，

    我还没老呢！

    越是回想自己的过去，三藏方丈越是不服输，他可还认为自己年轻着呢。

    随后，他将目光放在牧业身上，越看心情也越好了些，

    这些孩子才是少林寺的未来。

    三藏方丈突如其来的发问道，

    “孩子，你想要什么？”

    “嗯？”

    牧业有些愕然，但看到三藏方丈脸上的一扫而空的沧桑，

    三藏方丈似乎是发生了蜕变一般，

    不愧是修行路上的老前辈，只是一句话，就能对自己的心态做出调整。

    “三藏方丈，…我好像没有想要的？”

    牧业了解自己正处于中华小子的世界，

    就彻底的翻阅了自己脑海中的剧情，对于所谓的幕后黑手也有了一些猜测，

    他曾在一个动漫单元节中看到过寺里的高层医僧，会在将来的某一时刻，效忠于黑狐王给三藏方丈以及他的师傅还有诸多长老下毒，

    但因为动漫大多数还是给儿童观看的，虽然里面有一个大概的逻辑，但现在看主线显得过于简单明了，

    如果处于真实的世界，那么很有可能现在这个时间点，医僧有可能就是其中之一，

    这个时间，或许接下来就是三藏方丈大发神威直接扫清了大部分的污垢，

    留下一些漏网之鱼，

    之后才是那些余孽的代表采用毒药杀人的做法，展现剧情中出现的方丈、长老，接二连三中毒倒地不起。

    而黑狐王更可能只是一个借口，黑狐王没有这么大的魅力。

    所以他借眼前这些流离失所的难民，掺杂着一些散乱的发言，给三藏方丈提示，

    “不过，如果三藏方丈允许的话，我希望能够去藏经阁里去看一看众多的武学，我现在已经过了识字的阶段，对于这一点，圆通师叔也知道。”

    牧业正色道，直接说自己接下来想要的补偿，

    “孩子，你……好吧，我同意你去藏经阁，”

    看着牧业认真的眼神，心态更加年轻的三藏方丈不由同意了。

    “但是，在修炼武学方面，务必在修炼之前询问玄风长老，你虽然天资聪慧，但在这些方面和我们这些老人家终归相差太多。”

    三藏方丈虽被牧业的要求搞得有些挠头，

    一个但是，

    他还是加重了语气劝告，

    他相信牧业肯定能听出他语气中的警告，

    毕竟武功是真的不能随便练，

    特别是牧业这种初入门没有经验的孩子，三藏方丈并不放心，

    牧业顿时点头答应，

    这些历经风雨的老人家的话，有其道理，他自然不会反对什么，

    他们也确实有资格这么说。

    所谓的剧情人物，不能以动漫中的形象去看待，更何况人的想法是多变的，有可能下一刻就会发生变化。

    当然，他也不会尽信，

    真以为剧情中是一个好人，就给予充分信任，怕不是怎么死的都不知道。

    就算是他之前的提醒，最根本上也是为了自己的安全，

    敌暗我明，不太好，任何事情都要充满变化。

    三藏方丈看着牧业认真的眼神，

    似是有些犹豫，

    但最终徘徊思索再三，

    还是从袖中拿出一本书籍，递给牧业，

    牧业顿时好奇，他也看到三藏方丈的犹豫，

    顿时对于这本书中的内容有了感兴趣。

    一时间三藏方丈神态似是自傲，

    看向牧业，

    “如果，你想要学习这门武功的话，可以来我这里，我会教导你，”

    牧业拿过书籍，一眼看去，【金丹阳篇】四个大字整齐工整，

    他默念一句，没有印象，也就是说，动漫中没有出现过，不过也实属正常，毕竟在动漫只出现过寥寥几部功法，

    【易筋经】

    【夺影神功】

    是其中出现过的，其他的根本就没有出现，

    但在现实中哪有武功没有名字，

    三藏方丈将这本书交给自己，明显是觉得自己会修炼，

    是这部功法神奇、强大，还是三藏方丈另有深意！

    牧业习惯性的思索一番，

    “多谢三藏方丈。”

    牧业拿着书籍，恭敬的鞠了一躬道，

    吁～～

    “快让开～～”

    随着声嘶力竭的吼叫，拉着水果的马车，突然窜出，撞向牧业，惊的旁边人群四散，

    什么？

    牧业几乎下意识的真气环身，加速偏转身体，整个身体也熟练躲闪，

    轻而易举的躲过疾驰而来的马车，

    他的脸色有些难看，任谁差点被撞到，死于非命，不大发脾气就够好的了，

    “没事吧！”

    三藏方丈的话缓缓传来，他的轻功了得，早已躲闪，

    “没事，”

    牧业压下心中怒气，

    “不过，三藏……方丈”牧业话还没说完，

    咻～

    一个石子击打在马匹额头，

    瞬间那匹烈马翻着白眼卧倒在地，身后的马车也在偏斜中，

    随着车夫的惊骇叫声而倒下，

    但无形真气瞬间笼罩整个马车，缓缓的将其放下，扶正。

    三藏方丈击晕骏马，避开行人，扶正马车，

    一套三连，干完了手中的活，

    甚至还调皮的向着牧业眨眼，

    “三藏方丈……！！”

    “多谢三藏方丈，”

    “好了，大家都放心吧，我寺里的医僧对于受伤的百姓会给予医治，

    大家不要惊慌。”

    “过来两人将车夫和这匹马先带下去。”

    三藏方丈指挥道，让人去维持秩序。

    看着三藏方丈三两下，压制了躁动的人群，安排僧人去找医僧，一会儿功夫，就安抚了受伤的行人，

    牧业不由摸摸额头，

    他也算是对于三藏方丈这位老人家的声望有了清楚的认识，

    看着自相来帮忙的人，他自然也上去帮一些伤着肢体、腿部的伤员，

    把他们扶到干净地方等待医治。

