    这一场比赛的结果，还是让很多人意外的。

    其实即便是天津卫球迷，也不认为天津卫可以拿下这一场比赛的胜利。

    毕竟全北现代是K联赛的豪门，而且这还是他们的主场。

    想要在他们的主场获胜，还是非常困难的。

    小组赛的时候京城国安和全北现代是一个小组的，京城国安不管是主场还是客场，可都是1比4输掉了比赛。

    可见今年的全北现代, 实力还是相当可以的。

    但是即便是如此，最终天津卫还是4比1战胜了全北现代。

    这也是很有趣的现象，在中超天津卫的统治力没有以前那么强了。

    可是到了亚冠之后，天津卫表现还是可以的。

    尤其是面对K联赛球队的比赛，成绩那可就更加好了。

    而在这一场比赛结束之后，天津卫当然是备受赞扬。

    在对方的主场大胜对手, 而且还是全北现代这样的强队，绝对是可以自豪的一件事了。

    反观全北现代方面, 在赛后也不出意外的被骂了。

    什么“韩国足球不行了！这样的天津卫都能输！”，看得出韩国球迷确实很生气。

    赛前他们吹得多狠，现在他们脸打得就多响。

    这一场比赛是有国外球探考察的，天津卫现在已经被不少欧洲球探盯上了。

    因为天津卫之前培养出太多优秀球员了，比如说现在如日中天的蒋宾和秦镇等人。

    即便在欧洲也已经很有名气了，然而这些球员都是天津卫走出来的。

    于是他们理所当然的盯上了天津卫，希望可以从天津卫引进一名优秀的球员。

    而这一次天津卫的中场配置，得到了他们的高度认可。

    尤其是楼守云和巩少威，作为专业的球探他们看得出他们俩有多优秀。

    甚至在五大联赛的球队效力了，甚至有首发的实力了。

    当然完成梅开二度的戚奇表现也很不错，虽然两次都算是补射。

    可是除了两粒进球之外，戚奇也拿出了让人惊叹的表现。

    在赛后的新闻发布会上，薛阳也称赞了戚奇。

    薛阳还挺庆幸锋线有戚奇的, 虽然和秦镇、周争比起来, 他的进球效率低了不少。

    可是也很让薛阳满意了, 毕竟秦镇潜力那么高, 周争功能性那么强。

    目前为止戚奇在中超10轮也进了6球了, 其实进球效率非常高了。

    如果可以保持下去的话，戚奇也能完成赛季20球的壮举。

    随着这一场比赛的结束，薛阳越来越有信心了。

    全北现代在亚洲绝对是强队，天津卫可以在他们的主场赢球，可见天津卫是有实力夺冠的。

    如果可以以全华班的阵容夺得亚冠冠军，这绝对是前无古人的壮举。

    光是想一想薛阳就非常期待，当然中超冠军薛阳也是期待不已。

    现在中超成绩基本靠外援，引进一名优秀的外援，很大程度的会影响球队的成绩。

    然而在这样的背景下，薛阳偏偏搞了个全华班。

    而且还真的踢出成绩了，相信足以震惊华夏足坛。

    当然就目前来说，天津卫还没有到这种程度。

    目前虽然天津卫是积分榜的第一名，可是广州富力和天津卫是同积分的。

    紧随其后的是广州恒大，也只比天津卫低了2分而已。

    所以天津卫还不保险，薛阳依旧需要集中注意力。

    仅仅过去几天而已，又要进行中超的第11轮联赛。

    天津卫主场迎战河南建业，河南建业这个赛季表现还可以。

    但是和天津卫比起来，还是稍微差一点的。

    最终天津卫3比0战胜了对手，赢得还是比较轻松的。

    薛阳甚至还做出了几处轮换, 因为没几天就是亚冠16强的次回合比赛了。

    虽然首回合天津卫已经4比1大胜全北现代了，天津卫基本已经算是晋级八强赛了。

    可是薛阳可不想冒险，万一真的让全北现代翻了。

    他可没有办法接受这样的结果, 所以薛阳依旧打算全主力迎战。

    这一场比赛前锋徐强替补上场，他表现的非常好。

    以替补球员的身份完成了一传一射，成为了全场比赛的最佳球员。

    徐强虽然能力还不高，而且条件也没有那么好，也就是潜力还挺高的。

    就是这样的前锋，表现竟然意外的好。

    这也让薛阳非常的意外，这要是让徐强成长起来了那还了得。

    这一场比赛结束之后，天津卫主场迎来了全北现代。

    因为是连续的主场作战，天津卫还算是比较舒服了。

    虽然首回合天津卫大胜了对手，可是今天天津卫依旧认真。

    最终天津卫主场1比0双杀了全北现代，最终以总比分5比1成功晋级到了亚冠的八强赛。

    值得一说的是，亚冠八强赛要到8月份才进行。

    所以这段时间天津卫暂时不需要双线作战了，这还是非常难得的。

    而且足协杯也要到7月份才进行下一轮，这个赛季薛阳不想放弃足协杯。

    这个赛季依旧是争取全部荣誉，说不定可以完成上赛季的壮举。

    这个赛季的亚冠中超有三支球队晋级到了十六强赛，分别是广州富力和广州恒大。

    而广州富力的对手是K联赛的首尔FC，对手实力还是很强的。

    然而遗憾的是，最终广州富力还是输球了。

    广州富力实力真的不差了，有几名不错的本土球员。

    可惜外援方面差了一点，如果可以补充几名更好的外援，他们可能可以走得更远一些。

    广州富力在亚冠方面，终究还是太年轻了。

    至于广州恒大方面就让人放心多了，广州恒大的对手是大阪钢巴。

    值得一说的是，天津卫租借出去的古才就效力于大阪钢巴。

    而且两回合比赛古才都首发了，表现还是很好的，两回合打进了两球。

    可是广州恒大表现的更好，最终两回合广州恒大4比3淘汰了大阪钢巴。

    至此有两支中超球队晋级了，这也让华夏球迷期待不已。

    这两支球队在中超都不算老牌，一个是大手笔投入另一个重用年轻球员。

    而且天津卫在亚冠八强赛的对手并不是广州恒大，而是淘汰了广州富力来自于K联赛的首尔FC。

    两支中超球队又没有碰上，运气还是挺不错的。

    至于广州恒大他们遇到了J联赛的柏太阳神，目前四支东亚赛区剩下两支中超球队、一支K联赛球队和一支J联赛球队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

