    赵元璟立即进来，笑着过去蹭她脸颊：“睡的可好？”

    “不好。”

    “嗯？”

    “你没陪我。”

    “哈哈，朕今晚就舍命陪皇后。”赵元璟笑道，“穿好衣服起来，朕抱你去马车上。”

    “你自己受伤不知道吗，还抱我。我怕你摔着我。”云黛没好气的说道。

    赵元璟摸摸鼻子：“这保兴的嘴也太不严实了。”

    云黛哼了声，抓着床沿坐起来。

    保兴已经唤来两个妇人，都是这庄子上做事的。因着窘迫自己手脚粗鄙，不敢到跟前伺候，昨晚帮云黛换了衣服后，就一直没出现。

    两个妇人小心翼翼给云黛穿上袄裙和披风，不会梳头，云黛自己随意挽起来，又请她们扶自己出去。

    保兴说：“还是让她们背着娘娘去吧，几步路而已。娘娘自己走，难免颠的腿疼。”

    赵元璟说：“你若是嫌弃她们，朕便亲自背你。”

    云黛道：“我有什么嫌弃的。”

    她朝两个妇人笑：“麻烦了。”

    这两个媳妇都是一直待在庄子上做农活的，虽然已经梳洗穿了最好最干净的衣服，但在这位美丽娇贵的贵人面前，还是无措而又羞窘。

    听见云黛说话，她们慌忙摆手：“贵人别这么说，您是庄子的主人，能伺候您，是我们的福分。”

    云黛听了纳闷。

    赵元璟笑道：“朕没跟你说过吗，这个庄子原是皇庄子，种棉花和蚕树的，前几年你过生辰，朕给你的。”

    云黛依稀记起来了。

    这些年赵元璟给她的东西实在太多，她也不大记得清楚。

    田产庄子这些，起先是云舞姐姐帮她管着，后来就交给了顾承安。后来陆续又分了几个给皇子公主们，如今她名下还有多少田产，连她自己也不大清楚。

    没想到竟到了自己的庄子上。

    可惜情况如此，也没机会去装转看看。

    两个妇人背着她，走到外面。

    许虎已经连夜赶过来，带来了新的车马，而且是两辆。

    一辆是帝后的，另一辆则是秦王的。

    昨儿秦王来的时候是作为侍卫来的，骑着马。

    如今换了马车，可见伤的不轻。

    马车帘子紧闭，云黛很想过去看看他，可是，当着皇帝和众侍卫的面，又不好命令庄子上的媳妇背自己过去。

    倒是赵元璟知道她心思，笑了下，扬声说：“小皇叔可准备好启程了？”

    片刻后，马车帘子被挑开，赵纾略显苍白的脸露出来。

    云黛心中一跳，问：“王爷你怎么样？”

    赵纾朝她看了眼，目光在她的腿上扫过，淡声道：“本王没事。皇上，可以启程了。”

    听他声音还算正常，虽略微沙哑，但不算虚弱。

    云黛略略安心。

    赵元璟从妇人手里接过她，让她可以舒舒服服躺在马车里，吩咐道：“许虎，启程。”

    回到宫里，晏儿领着弟弟妹妹们焦急等候，看见母后被抬下来，个个吓白了脸。

    齐筱和靳姗也慌慌张张的，一副天塌了模样。

    “母后，您怎么了？”浅儿带着哭腔问。

