    中州佛寺发达，乃是全王朝之最。

    说是五里一庙，十里一寺也不为过。

    要知道，中州有一多半是山区，在仅剩不多可供居住的地方，却包含了大大小小百余座寺庙。

    这里几乎半数人都信佛敬僧。走在大街上，经常能看到化缘的僧人, 这要搁在京城，不被轰走就算好的了，但在这里，百姓大多会尊敬地双手合十，往和尚的钵盂里面放上几个铜板。

    王柄权等人一路走来，这种情况已经见过许多次。

    其余几人顶多觉得新鲜, 而对释教在中原的形势极为了解王柄权，却对中州的情况感到惊奇。

    释教出自西赤, 传入中原后发展迅速，盛唐时达到巅峰。

    后来北突入主中原，他们不信佛，甚至动不动就杀僧灭僧，搞得释教在中原一度差点绝了根。

    王朝建立后，由于王柄权那位皇祖母喜好佛法，所以朝廷对于释教的态度是接纳多过抗拒，甚至京中有许多官员都开始释教，皇宫之内的那座千佛殿也正是那时建立地。

    除了京城大内，民间亦是如此，一座座佛寺佛塔拔地而起，信徒络绎不绝，香火鼎盛至极。

    在这种优沃的条件下，释教在中原疯狂生长，规模一度赶超盛唐。

    在那个王朝根基未稳，百姓食不果腹的年代，寺庙是少有能吃饱饭的地方，甚至一度形成百姓去寺庙“化缘”的景象。

    后来太皇太后离世, 朝中一位对时局有着独特见解的新贵大员, 对素来劝人向善的释教针锋相对，这才揭开其真实面目。

    ……

    释教创建之初，主张众生平等，消灭欲望，劝人为善。

    这本是一济有利信徒的良药，奈何良药用错了地方，便是毒药。

    释教出自西赤，本是渡人渡己之道，在被西赤朝堂看中后，掺杂进许多阴暗权谋，使其成为一种控制百姓的手段。

    因见其效果显著，西赤便将目标又放在了周边各国身上。

    在经历了一番添油加醋后，这些夹带私货的释法在四族扎了根。

    其中最为排斥的当属北突，北突信奉代表着自然之神的白狼，对于外来的释教，一直心存抵制，甚至就连寺庙的建立, 都要经过各地领主同意。

    北突律法明文规定, 每百倾领地，至多存在一庙，千倾领地，至多一寺。

    纵使律法如此严苛，却依旧有大量牧民投身释教门下，为数不多在千倾土地上才有资格存在的大寺，也是个个香火鼎盛，鼎盛到几乎火光冲天。

    其中以南部甘灯寺最为出名，每年寺里仅是燃去的香烛，就足足是皇城万安宫用量的十余倍。

    北突尚且如此，就更别说对此一直不管不问的王朝了。

    那位预言了西赤密宗会是王朝心腹大患的周姓学士，就曾不止一次上书，希望朝堂早做预防，可惜都没得到重视，反而还遭受了朝中不少亲佛官员的讥讽打压。

    后来哪怕是寺院每年的香火钱已经超过了王朝税收，朝堂上仍是不为所动。

    直至曲先卫发生了一件事，才让王朝真正警觉起来。

    曲先卫毗邻西赤，与深处腹地已经融入了中原本土道教儒家思想的释教相比，算是深得西赤密宗的亲传。

    西赤密宗讲究等级，讲求****，曲先卫那几座不大的寺庙就很好的继承了这点。

    不过他们的“****”不是对中原王朝，而是对西赤皇庭。

    在西赤某位皇室成员的秘密安排下，这几座寺庙联合煽动信徒，引发了一场震动朝野的暴乱。

    除此之外，这几座寺庙还将这些年攒下的香火钱，尽数运往西赤，所幸被值守在边境的王柄儒借下，才没造成更大的损失。

    王柄儒在收到线报的第一时间，就以铁血手段镇压了当地的暴动，随即带上一队轻骑，奔袭五十里，拦下了运送银两的马车。

    这场动荡虽然有惊无险地度过了，但却给王朝敲醒了警钟，就算密宗说得再天花乱坠，终究是来自异族。

    此事过后，来自西赤的嫡系密宗，在中原遭到了灭顶之灾，那些平日里与西赤眉来眼去的边境寺庙，无一例外迎来了一波清洗。

    从其中搜出的金银，不计其数，据说足足装满了三十多辆马车，王朝本还拮据的国库，一下子充实起来。

    自那以后，王朝愈发重视起释教来。

    那位发出警言的周学士，被破格提拔为一品大学士，主管宗教诸事。

    在这位新任大学士的建议下，王朝开始大力推行略显颓势的黄老学说，同时仿照北突，实行千倾一寺制，虽然不会毁去已有的寺庙，但在寺庙已经如此密集的当下，想再建新寺，已经近乎不可能了。

    除此之外，所有寺庙僧人都必须记录在册，但凡出了一个通敌叛国的，则会连坐整个寺庙。

    起初，和尚们还不以为意，之前活生生的例子在那摆着，他们犯不着放着好好的日子不过，去触这霉头。

    结果之后几年间，每隔一段时间就会传出和尚通敌的消息，那些整日吃斋念佛的僧人怎么也想不通，为什么明明前一天还好好的，第二天寺庙就被封了。

    其实明眼人一眼就能看出，这是朝廷有意在控制庙宇数量。

    之后约么是实在做得太过分，被人瞧出了规律：每逢天灾人祸，必定会有庙宇被封，那些攒下的香火钱，自然成了赈灾的物资。

    得知真相后，哪怕是和尚，也要忍不住骂一句缺德。

    如此缺德代冒烟的损招，自然为那位正值新贵的周大学士招致了不少骂名，但骂归骂，朝堂上下对于这位新晋一品大员，没有不敬佩的。

    单凭一己之力，为王朝解决了一个潜在的麻烦不说，还给日渐空虚的国库，觅得了一条生财之道，可谓一举两得。

    ……

    纵使周大学士算计到如此地步，还是有两处地方未被波及：一是西南，二是中州。

    西南常年受西赤禅宗影响，已经近乎人人信佛，且民风剽悍，较之其他地方，打压极难，除非不惜血本重兵镇压。

    为此，朝廷只得退一步，在当地各郡县成立僧留寺，名义上给僧侣提供帮助，实则监视管理。

    至于中州，则是因为王柄权那位皇祖母祖籍在此，圣恩帝念及旧情，加之中州众寺庙倒也识趣，每逢天灾必定集资募捐，所以就一直没拿此处开刀。

