
　　神驻里奈似乎看出北川寺的犹豫，她残缺的身体奇怪地扭动着，整个人向后退去，虚幻的身影也完全没入了墙壁之中。

　　她再次隐没消失了。

　　对方能够理解再合适不过了。

　　毕竟真要那么简单地相信怨灵才是十分奇怪的行为。

　　北川寺首先要保证的是自己的安全，其次是麻宫瞳以及系统的任务。

　　见神驻里奈真的完全消失，北川寺踏进了这个房间。

　　这里确实是神驻里奈与朝冈志逝去的地方。

　　与神乐铃之中记载的地宫一模一样。

　　这个房间里除了那些沾满怨念的刀具、长桌外就基本上什么都没有了，整个房间中满是腐臭的味道。

　　人...在这里如牲畜一样被切割，被砍杀...一切都是为了神驻本家的仪式。

　　上山之人，再没有可以回头的道路了。

　　这是单行票，通往冥府黄泉的单行票。

　　这过于血腥又带有几分诡秘的仪式，让北川寺也是微微挑眉。

　　他没有在这个房间内逗留过久，待得越久，似乎那刺鼻的腐臭味就越发浓重了。

　　离开那个充满血腥味的房间后，北川寺走入第二条甬道当中。

　　比起刚才那个房间，这里的环境无疑舒适许多。

　　这是类似于记录文书的书房。

　　但是这里占地面积虽说很大，但里面的书架只有寥寥几个。

　　北川寺拎着手中的兼定向内探索去。

　　这些文书数量并不多，一个书架上面也就放了五六卷的样子，就算只有北川寺一个人也能轻而易举地调查。

　　北川寺摸到第一卷文书旁，翻阅起其中的记载。

　　上面以格外整齐的字体写到：

　　‘神驻神社·毗女、津女。’

　　‘毗女与津女分别取自传说中的大直毗神、祸津日神之名，正如其名字，毗女与津女分别负责祝福以及祸津禊祓的仪式。’

　　‘毗女与津女应选择神驻神社中德高望重的女性老者来担当。’

　　‘每至村中青年成人礼应先由毗女进行祝福，再由津女进行祸津禊祓的仪式。’

　　‘毗女与津女也同样负责年幼的閥女起居教育。’

　　“閥女？”

　　作为村中主要仪式的执行者，閥女的地位也应该要与毗女与津女她们差不多才对。

　　但为何閥女与毗女以及津女她们俩的记载不在一个文书当中？

　　而且閥女这个存在未免也太神秘了。

　　至少北川寺在查阅如此多文献文书中基本上没有发现过这个名字的存在。

　　就连镇魂双子的记录都有，但为何閥女的记载却寥寥无几？

　　这其中的违和感未免太重了。

　　北川寺伸手摸向下一卷文书。

　　将文书绳索解开，他仔细翻阅而去：

　　‘神驻神社·閥女。’

　　‘閥女的身份除了各家家主、毗女、津女知道外，对其他人员都应保密。’

　　‘閥女不可拥有感情。’

　　‘閥女应时刻凝神静心。’

　　‘閥女在执行神花迎仪式时，不能带有个人情绪，无悲无喜。’

　　‘每年的祭典应带閥女走出地宫，以仪式净神。’

　　“閥女...神花迎仪式...”

　　这个神花迎仪式该不会是最后进行的引魂花开的仪式吧？

　　北川寺喃喃自语着将下一卷文书打开。

　　这一卷文书上面写着的是关于閥女的教育方式。

　　每一位閥女从小都应被居住于地宫当中，过着与世隔绝的生活。

　　同样的由毗女与津女亲自教导，负责其三餐以及饮食起居。

　　在閥女进行活人责罚仪式时还要向閥女灌输‘这只是单纯且正常的仪式’这种观念。

　　换而言之，每一个閥女都没有正确的生死观念。

　　与其说这是在培养巫女，倒不如说是在将每一个年幼的小女孩儿培养成一个笑着杀人的刽子手。

　　你能想象吗？

　　把解剖人类作为正常化，把杀掉人合理化，把这一血腥且野蛮的行为朝圣化。

　　这样培养起来的少女，拥有正常人的知识，但却没有正常人应有的三观。

　　但——

　　无知同样也是纯洁。

　　在文书的底部写着这样残忍的字眼。

　　不错，正如这卷文书上记载。

　　閥女对生死观的无知，同样也是一种纯洁，一种另类的...建立在尸山血海之中诡异的纯洁。

　　她可以对活人睁大那双纯净的双眼，面带恬静纯洁的笑容挥下屠刀。

　　但你能说那种天真就不是天真了吗？

　　閥女所生存的环境，所受到错误的教育，这一切都造成了历代閥女们的扭曲。23sk.Com

　　难以言喻的恐怖与残忍透着文书整齐的字眼透露而出。

　　閥女...那究竟是什么样的怪物。

　　北川寺眉头紧锁。

　　也难怪她能面无表情地进行残忍的净除取血仪式，经由如此不可理喻教育的人又怎么可能怀有正常的人心呢？

　　北川寺将这三卷文书全部收入腰包中。

　　他继续向里面摸索而去。

　　在里面还有两个书架，第一个书架上面不止摆放了文书，其中还有一些教书识字的书籍。想来这个书架是作为教育閥女而使用的。

　　至于第二个书架，北川寺在这个书架上倒是有了不小的收获。

　　虽说这个书架上大部分的文书记录都是关于閥女需要实施的各种残酷的刑罚。

　　但在这其中也有关于净除取血仪式历代来的记录文册。

　　“若是神驻柊与男子相恋被发现，那么这上面也应该有取血的记录。”

　　北川寺一行一行扫视下去。

　　神驻芽衣，死亡。

　　麻宫幽，死亡。

　　......

　　神驻朔月，存活。

　　看来进行净除取血仪式也不一定会让镇魂双子死亡，这其中也还有一些存活的记录。

　　但相较于死亡记录的数目，存活记录的数目就有些微不足道了。

　　可北川寺并不想找这些，他目光迅速向下扫去，嘴里面也在下意识地念叨着神驻柊的名字。

　　最终他将整本净除取血仪式的线装书翻完也没有看见神驻柊的名字。

　　是的，根本就没有神驻柊的名字。

　　“也就是说...神驻柊与那位不知名青年相恋的事情隐瞒成功了吗？而隐藏成功后，已经‘污秽’的神驻柊被送往神花迎仪式，然后致使仪式失败...”

　　这个说法似乎完全说得通——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百四七章.神驻柊免费阅读。https://xs.23sk.com 