    圣德肋撒医院，盛家乐看向坐在病床上，正精神烁烁叼着香烟与两名手下打纸牌的靓潘。

    “靓潘哥？”

    “喂，大摩！”靓潘把手里的纸牌丢掉，看向盛家乐，露出个笑容：“刚刚还聊起你，外面传你金盆洗手，坐，你们两个，闪啦？”

    等靓潘打发走两名小弟，盛家乐坐到靓潘对面：“老荣最近出了些事，与当初口水叔和你，我聊起时有些不同，都不知能不能再摆台谈判。”

    靓潘理解的点点头，高佬，志伟，天牌三人如今被抓了进去，马彪，车房牛突然就被人浑水摸鱼，借着老荣与老东的冲突安排枪手做掉，社团发生这种事，也难怪面前的大摩萌生退意。

    “安啦，我同口水叔聊过，口水叔无所谓，他不插手江湖事很久了，不过你我兄弟意气相投，我有话直讲，夜总会重新装修最少要用五十万，我是睇场，这笔数要我来扛……”靓潘有些郁闷的吐了口气，随后看到盛家乐脸色微变，马上再度说道：

    “我不是要你帮我拿这笔钱，是老荣高佬那班人搞事，与你无关，再怎么杂碎，也不可能平白屈你认下这笔数，我的意思是……我都是穷鬼乍富，之前在北角好似乞丐，刚来尖东没等赚些钱就掏空身家，又从Tiger哥手里借了三十万给口水叔，搞定这件事，Tiger哥的意思同我一样，恩怨分明，不会算到你头上，但是这笔钱一定要有人出，不如西环老荣的陀地，我们号码帮踩进去，彻底摘了老荣的招牌。”

    “踩啦，反正我都要金盆洗手，今天过来，一是探伤，二是摆平老东这件事，既然靓潘哥你已经有了打算，尽管做就是。”盛家乐取出香烟，递给靓潘，笑着说道。

    靓潘接过香烟，也笑了起来：“真的金盆洗手？实在不行，过档啦？你肯开口过档，新记，号码帮，和联胜那几位大佬一定都会点头。”

    “以后多多关照大宝，我的生意他接手。”盛家乐点点头，没有回应，只是说起了退出后的安排。

    “没问题，只是遗憾认识你太晚，该早几年来油尖旺。”靓潘伸出手，对盛家乐笑脸真诚的说道。

    盛家乐反手与对方手掌相击，握在一起。

    ……

    见过靓潘，算是谈妥老东与和荣堂的矛盾，至于口水也好，号码帮也好，会不会踩进去西环，盛家乐完全不关心，他已经尽力帮忙在中间调停，但谁能想到马彪和车房牛两人居然那么不走运，喝茶都能被人用枪打死，所以讲，香江实在太危险，不适合自己这种个性纯良的好人做生意。

    回到庙街住处时，已经快要黄昏，已经先赶回来的游蕙欣此时手里正捧着一份虾片，坐回到沙发上，电视机下面的录影机显示，她刚刚放入了一盘录影带。

    “我这里很多……咸湿片，你小心点。”盛家乐看到对方准备看录影带，开口提示道。

    游蕙欣可爱的耸耸肩：“我比你年纪还要大一点点，何况，大学校园里关系好的女同学之间也会悄悄聊起一些电影，话题，不要以为我未见过世面……”

    “什么片名？告诉我片名，我就能告诉你大概剧情，提醒你需不需要选择性观看。”盛家乐走到冰箱前拿了一罐啤酒。

    “没有片名。”游蕙欣对盛家乐说道：“我问萍姐能不能看电影，去哪里找录影带，她指了一下方向，让我自己去翻，所以我就自己动手找了两盘。”

    “没有片名？没有片名多半不止是咸湿片，可能是西方鬼佬那边走私来的尺度更放纵……”没等盛家乐说完，电视机已经出现画面。

    镜头对准了一张床，盛家乐的脸出现在镜头前，看起来像是检查着镜头。

    “……”盛家乐走过去按下了电视机开关。

    “那是你的自拍吗？”游蕙欣来了兴致：“过生日，开Party庆祝，所以记录下来？”

    盛家乐犹豫一下，取出录像机里的带子：“运气真好，这两盘是我的珍藏版，看就不必了，我倒无所谓，但不能影响其他人。”

    说完，盛家乐把两盒录影带收起来，重新放回自己卧室的床下。

    “你真是变态，我知道了，你一定是与你女朋友……”游蕙欣愣了一会，随后恍然大悟般从沙发上坐直身体，对重新走出来的盛家乐，表情震惊的说道。

    盛家乐呼出口气：“比你想到的更无耻，更人渣，录像带的确是我的自拍，而且是与女人的自拍，大概拍摄于两个月前，那时我还是个扑街，有个有钱的客人让我介绍一些女明星陪他，价钱很高，做得好以后可以提携我，我很动心，但是当时又没有钱去经纪公司谈……”

    说到一半，盛家乐就停口，朝嘴里灌了一口啤酒，陷入沉默。

    旁边的游蕙欣却有些茫然，低头思索了片刻，抬头看向游蕙欣：“等一下，你介绍女明星给有钱的客人，那镜头里面该出现的是客人同女明星，可是你刚刚讲，那两盘录像带是你与女明星……”

    盛家乐看向游蕙欣：“所以我才讲之前的我是个彻头彻尾的人渣，那两个女明星如果不乖乖听我的话，不去接待我的贵客，会是什么下场？万幸，没等到威胁她们，我就改邪归正，等赚到钱之后，会同她们去讲一声抱歉，用钱补偿她们。”

    “她们不是自愿的？”游蕙欣瞪起眼睛，新学的词语脱口而出：“老强？”

    “当然不是，她们当然是因为各种原因自愿，马夫找马的弱点很容易，从第一次见面到完成这盘录影带，只用了三天，她们现在都不知情。”盛家乐对游蕙欣说道。

    “所以你……之前真的很坏？”游蕙欣紧张起来，似乎此时才反应过来，这个叫大摩的年轻人，其实与之前让自己心惊胆战的凶神恶煞没有区别，只是有个更具欺骗性的外表，想到这里，她问话的声音都不自觉放轻。

    盛家乐笑笑，低下头看着手里的啤酒：“当然，我当然是个坏人，但老实讲，我对女人不算坏，除了两个女明星被我骗色之外，对女人似乎未做过其他过分的事，可能对身边那些江湖人，我更像是个彻头彻尾的坏人。”

    “乐哥。”此时大宝从外面赶回来，一边冲进洗手间门都不关的解开裤子对着马桶撒尿，一边嘴里说道：“你等下不会出门对吧？”

    看到大宝那副模样，游蕙欣连忙扭过头去，双手捂住耳朵。

    盛家乐想了想说道：“晚上八九点钟要去见麟妈？有事呀？”

    “想收几匹新马，带过来见你，仲有，辣椒打电话讲，要过来见你。”大宝提着裤子走出来，对盛家乐说道：“她有个姐妹想介绍过来。”

