    见到六儿，裴渊有些诧异。

    “你不曾叫门，如何进来的？”他问。

    “自是从院门进来的。”六儿一边将食盒放在案上一边答道，“公子也真是，院门竟然不曾上闩，我一推就开了。这可是大忌，宅中只有公子一人，若是有歹人或野兽偷溜进来可还了得……”

    裴渊怔忡片刻，再看向窗外，这才发现雨不知道什么时候已经停了。

    六儿还在唠叨着，忽而见裴渊突然起身，一语不发地快步走了出去。

    那个叫常晚云的丫头真的离开了。

    裴渊在宅子里找了一遍，到处都没有她的踪影。

    包括她宿过的屋子，用过的浴房，到处干干净净，仿佛从来不曾有别人来过。

    ——等雨停了，我一定会走的，不扰你……

    他想起她方才说过的话，想起她垫着脚趴在窗台上小心心翼翼的模样。

    竟是连招呼都不打就消失了。

    裴渊望着院墙外铅灰的天空，有些啼笑皆非。

    *

    重新坐回到书房的案前，窗外，春风中莺啼声声，高低婉转。

    六儿如往常一般，送饭来，顺便将宅子里里外外打扫干净。

    收拾裴渊的书房时，他照例唠唠叨叨，说着外面的事。

    裴渊翻着书，发现自己总在走神。

    并非是因为六儿太吵，而是他的目光总忍不住瞥向案上的那把短刀。

    是那丫头的。

    它的确十分短小，只有裴渊的巴掌那么长，仿佛一件专门为孩童打造出来的玩具。裴渊想不出来，它除了削削果皮，还能用来做什么。

    他对它没有兴趣，甚至从刀鞘里抽出刀刃来看一看的兴趣也没有。

    裴渊原本打算着，在她走的时候把这东西还给她。

    毕竟这等物什，他留下无用不说，若被人知道他费劲救人就换来这么个报酬，他的脸都要丢尽了。

    只是不想那丫头的动作竟这样快，连招呼都不打就消失了。

    ——可以给阿兄，但绝不换钱……

    她昂着脑袋，仿佛交给他的是一件无价之宝。

    那张小脸，前一瞬还写满了哀求，后一瞬，却是全然的倔强。离开的时候，也那样的干脆，说到做到。

    蓦地，裴渊想到了自己。

    “……这世道当真惨淡。”六儿一边擦着书架一边喋喋不休，“小人昨日入了一趟城，到处是流民。附近州郡都在打仗，逃难的全涌到这边来了，还带来了瘟疫，每日抬出城外去的尸首都有上千，不是饿死就是病死，啧啧……”

    裴渊听到这话，瞥了他一眼。

    “你不是识得许多城中的富户？”他说，“他们家中，可有招工要婢女的？”

    六儿不曾料想裴渊会突然问出这样没头没尾的话来，一愣，笑了笑：“公子这可是说笑，当下城中，哪里还有招工一说。流民那么多，若要找婢女，招工做甚。但凡出门喊上一声，多的是人要将自家女儿送过去的，不必给钱，只要愿意给一口吃的，就卖死契。就算是这样，磕破头人家也未必愿意收。当下这世道，疫病流行，哪家人还敢轻易收外人进门？”

    说罢，他又叹口气：“那些流民可真是难，又恰逢这等青黄不接之时，连野菜都无处去挖。小人还听到了一桩极其吓人的传闻，据说，有人实在饿极了，竟去捉那些流落在外的孤儿来吃，闹得风声鹤唳。”

    孤儿？

    裴渊眉间一蹙，未几，不由又看向了案上的那把小短刀。

