    接连两日的修炼和恢复，杨玄可算是恢复其全胜时期了。身上的一些什么伤势基本都是没有问题，因为大量的突破，从而导致身体内的元力还往前一丝，实力隐隐间有一些提高。

    根据昨天得来的情况知道，今天的对手是风君子。

    “今天是最后的四轮决赛了，真不知道会有什么样的情况，但是我现在还是有一定的把握的，就是不知道我的对手会是谁？”杨玄眼神当中放出许多的异样光彩，他知道李莫愁是不会参加的，毕竟像那种强者天才是没有必要说这种谎言的，那么接下来，自己面对的就是风君子，虽然没有具体看见有多少实力，但是现在还是有一些实力能对付的，接下来就是看真实的情况了。

    带着这些想法，杨玄很快的就来到了比试场地。莫老爷子领头，很容易便看见数十人都坐在那里，相比于上次，这一次的感觉要更加的稀少，那三人都纷纷坐在那里，望着杨玄，目光都有些不一样。

    杨玄在风君子和李莫愁的眼神当中捕捉到许些不同的意思，杨玄也不知道是什么意思，只能以微笑还回，心中也纳闷今天是怎么了。

    “莫老爷子，这一次你的运气不错啊，有这样的好事情。”蓝家家主表情很气愤，好像有什么样的事情惹他不高兴般，心中有些事情让他极为的不顺心，就在刚才，风君子那小家伙，竟然向比试老者弃权，说不参加了，明明风君子的对手很大的可能性就是杨玄，而这家伙竟然不参加的，蓝家竟然只有一个蓝水参加，可他的实力爆发下也只有二重天五层，根本打不过杨玄和李莫愁几人。

    “是啊，莫老头，你的运气不错，接下来只有最后一步了，你们莫家就能够拿最后的冠军，八年了，这还是你们莫家头一次，我算是祝福你。”李家的美貌妇人，扭动身体，带着无限的媚惑声意向莫老爷子说道。

    莫老爷子纳闷了，他也不知道今天是什么情况，怎么他跟杨玄一样，都疑惑了。

    “我来说吧”比试老者只能现在只有让他来解释才是最好的情况，往前踏出一步，双手放在前面，恭喜道：“因为风君子的弃权，所以现在杨玄已经自动进入最后一场比试了，或许只要打败了李莫愁就能够问鼎最后的情况了，你说值不值得恭喜。”

    “怎么回事，好端端的弃权”莫老爷子纳闷问了一句后，便没有再问了，有些事情还是不问的话，不然的话只会惹来不好的事情，杨玄在后面听着这些消息，心中一突，他倒是没有想到会是这样的一个情况，如果按照这么说的话，最后的冠军现在已经可以说是我的了，不自觉的投向在风君子还有李莫愁的脸上。

    后者都是一阵微笑，便进入阁楼当中。

    “好了，现在情况既然就是这样，我们便继续下一轮，李莫愁对蓝水。”老者慢慢的介绍，如同上次，天皇魔方大开，李莫愁和脸上带有几分绝望的蓝水进入当中，二重天九层的武者面对二重爆发下，只有二重天五层的武者，很容易就能够看出来谁会赢。

    天空泛着无尽的黑云，许多的雷蛇吞吐。偶尔一些微风从青青草原当中拂过，所有的人这时候都仔细的盯着那天空虚影的变化，这时候，他们都在想，这个时候，李莫愁能够多快赢得这次比试了，毕竟李莫愁的实力，大家都知道，赢是肯定的，只是多长时间都在猜测。

    “希望蓝水能够我带点面子吧。”蓝家的家主这时候，只能带有一些挽回面子的想法，来看着这个比试。

    一阵风吹过，青草往前弯曲。李莫愁轻轻喝口酒，望着对面一脸认真的蓝水。

    “李莫愁大哥，我姐姐是蓝……，你知道的，只是希望你能够看在她眼里，让这一场战斗尽量的完美些。”蓝水深口气，他知道自己只能在最开始就用全部的力量。

    “呵呵，有些事情不是你以为的那样就是那样的，我会在她的情面下，让你轻松解决这个战斗的。”李莫愁高喝一口酒，他明白今天就要走了，有些事情是不必要掩饰的。自己已经掩饰两年了，所有的人都不知道自己的真实实力，但是现在自己就要全部展示出来。

    “我上了”李莫愁开口，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。气息从二重天五层一直向上攀升，二重天六层，二重天六层巅峰，七层，巅峰……

    蓝水一脸凝重，可是渐渐的就感觉到奇怪了，因为实在是太强了，简直是有些可怕，他原本以为李莫愁会是二重天七层的，可他已经不以为了，竟然是九层，接近巅峰了。只要再踏出一步，便是三重天强者，家族长老级别的。年仅十九岁，差不多二十的三重天强者，这种实力让蓝水傻了。

    场外的几位长老，个个眼神之中泛起一抹惊讶之色，他们都没有想到这个李莫愁竟然会有这么强，接近三重天，这种实力简直强到了极点。有些人明白以后，个个幸灾乐祸的年看着蓝家的情况，想看看他们到底会有什么样的情况。毕竟，他们也知道李莫愁与蓝这的情况，每个长老都在想，要是蓝家的人知道李莫愁拥有接近三重天武者的实力会是怎么样的，会傻了么？恐怕这种事情，他们自己也不知道。

    蓝家楼阁内。

    “不可能，那家伙怎么会有这么强的实力。”蓝家家主满脸上不相信的看着那天皇魔方内的情况，他已经不相信自己感知到那种接近三重天的气息感觉，还有那种极为稀薄的元力外放的感觉，这些都说着现在的李莫愁已经接近三重天了，可以说是这紫蓝城百年内，最优秀的天才，而当初自己曾经嘲笑过他，还让心爱的女儿为此自杀，所有的感情一时间都让这位蓝家的掌门人心中涌现出当年的情况。

    后面的老者原本都是一直微笑的，可刚才看出的情况下，让他也有一点不高兴。笑的脸上露出一丝阴沉，手上的茶杯一咔嚓一声当中，直接化为粉末消失在两边，这时候，才慢慢开口：”蓝儿啊，看来你做家主这段时间内，有些事情让你弄得很糟糕，你让我们蓝家错过了最佳的发展时期，我想，以后你也不用做这个家主职位了。“

    一句话直接剥夺了蓝家家主的职位，这个也只有家族当中四重天强者所拥有的权利。旁边的人都是一惊，他们明白现在的蓝家又有一场震动了。

    “哈哈……”李莫愁肆意的释放出自己的力量，双手释放在自己的最前面，全身无穷的力量汇聚成一条条青龙围绕在自己的周围，元力外放，他已经触摸到一丝意境了，接下来的半年内，他必然要踏进三重天层次。

    “你知道么？蓝水。”李莫愁望着那低头不语的蓝水，伤心的开口：“当年我爱你姐姐那么深，可是你的父亲和你是怎么对我的，我一辈子都忘不了。踩在我的面前，说我配不上你的姐姐，你明白么，当时我的心情有多么痛。”

    蓝水低头不语，他知道当年对李莫愁有多么过份。

    “那时候，她叫我不要跟你生气，说以后就算有实力也不要找你麻烦，所以我今天不会杀了你，我会听你姐姐的话。你姐姐死后，我为了让你们蓝家后悔，努力到现在，你们蓝家后悔么，现在后悔了吧。”李莫愁有点疯狂，这时候，声音渐渐变得小了许多。

    全身的元力汇聚在自身上，手上的长剑落入手中，望着蓝水：“碎星黯然”

    轰

    巨大的元力从周围抽离而来，汇聚在李莫愁的剑上，无数的虚影和能量在剑上形成，紧接着李莫愁高空一挥剑，只见到带着无数能量的长剑一下子划破虚空，带着无尽的威压顺着空气，直接洞穿蓝水的肩膀，然后便直接刺穿蓝水的腿。

    一剑，一腿断，一手断。这就是李莫愁给蓝水的报复，也是让蓝家看看，当年的他是如此的厉害，也让他们明白有些事情过去会让他们一生。

    “啊”惨烈的叫声从天皇魔方内传出，让所有的人都不自觉的缩了缩，他们明白这一次李莫愁做得过多了，比试是不允许废人还有下杀手的，而现在李莫愁做了。

    “看来李家这小子做得有些过了”蓝家的太上长老这时候也不得不出来了，有些事情可不是能够忍的。

    轰

    磅礴的元力从蓝家楼阁内涌现而出，汇聚成一头头猛虎咆哮，那老者从楼阁内踏出，一双巨手对着天皇魔方便是冲去，无数的能量在周围化成五颜六色，美轮美奂。

    同时，元力威压就是对着魔方内的李莫愁压制而来。

    “大胆，我的徒弟，你也敢这样放肆。”一声苍老的声音响起，只见到比起麻衣老者更加强大的气息从另一座阁楼内猛然释放出来，带着无穷的力量瞬间压制住蓝家强者，然后，一道黑光划破虚光，直接洞穿蓝家太上长老的喉咙。

    一击击杀四重天五层以上的强者！四重天强者根本没有抵抗能力。

