    “先别得意，稳定输出！”

    “还有最后一个难点！”

    Boss血量掉的飞快，三四分钟功夫，已经不足60%。

    而见识过Boss那两个杀招之后，这些玩家已经都心里有谱，操作起来得心应手！

    Boss血量下降的速度，比刚才又快上几分。

    后续的几次技能，没有出现任何纰漏！

    直到Boss血量33%的时候，深渊再次下令。

    “近战180血以下，远程200血以下，退！”

    “奶妈回血上盾，其它人自己吃药，补满血量！”

    尽管他们不知道怎么回事，但对深渊的话，已经是言听既从。

    他们才退出去，Boss的血量也来到30%，他的状态再变。

    只见他后撤一步，手中长剑舞个剑花。

    “没想到，你们居然能逼我使出绝学！”

    “既然这样，那就纳命来吧！”

    蓄势片刻之后，他整个人化作一道虚影，瞬间消失。

    这道虚影以肉眼难以看清的速度，飞快的在周围玩家身上斩击！

    这一刻，他仿佛化作一只黑暗中的阴影，幽夜中的鬼魅！

    -171。

    -164。

    -145。

    -151。

    -149。

    连续暴出五道伤害，他才再次回到原处。

    而被他随机斩中的五个玩家，无一不心惊肉跳！

    前一刻，他们还满血。可下一瞬间，血量瞬间清空，仅剩一、两成！

    有个血少的，更是仅剩下各位数血量！

    可尽管他们每个人都被吓了一跳，却是没有一个人，因此而倒下。

    “深渊大佬这伤害把控，绝了！”

    那名仅剩个位数血量的玩家，不禁由衷称赞。

    深渊对于这种马屁，几乎是完全免疫，脸上依旧面无表情。

    “回来输出！”

    深渊再次指挥，刚才退出去的玩家再次杀回，各伺其职。

    输出的输出，恢复的恢复。

    那些残血玩家，血量被各自公会的奶妈，抬回到健康状态。

    “都知道怎么打了吧？”

    “这招是Boss的绝学，名为七杀！在血量30%，20%，10%时候各施展一次！”

    “施展时候，他处于无敌状态，斩击次数分别为五、七、九次！”

    “理论上来说，只要周围玩家足够，不会有两次以上的斩击、砍在同一人身上！”

    “当然，如果真有人被连砍两刀秒杀，那自认倒霉吧！”

    有了深渊的指点，剩下的两波“七杀”斩，在场玩家已经有了应对的准备。

    随着最后的难点平安渡过，后续理论上也再没有什么难度。

    这Boss基本上算是通了，剩下的，只是时间问题！

    新手村，LV6级怪区。

    与此同时，白沙和泰山砍杀着一只LV6级野狼。

    此时白沙，头上顶着的是LV6等级图标。

    他看着远处那些LV5的玩家，一时间自我感觉十分良好，有种“我是大神”的感觉。

    “这帮彩笔，才LV5！”

    “我这等级，在451030新手区，也能排前50了吧？”

    不过他的得意没有持续多久。

    他一想到深渊和高原，他们两个刷的是紫色场景，而自己没去上，就象吃了苍蝇一般，反胃的感觉。

    “靠，就你们那熊样，还想刷紫色场景？刷个屁！”

    “带个生产系累赘，我看你们不死成傻叉才怪！”

    “最好等级掉到LV1，那才好呢！”

    白沙心里忿忿不平。

    只是他自己都不知道，他是真的觉得深渊高原刷不了，还只是在自我安慰。

    “咦，那不是阿狼老大吗？他们回来了啊。”

    “7级装备本，这么好刷的吗？这么快就回来了？”

    “不对！没看到全服公告啊！”

    “啊？你看他等级！”

    正在这时，不远处几个玩家的声音传来。

    白沙扭头一看，顿时一惊。

    「暴徒阿狼LV6，剑士」。

    他最崇拜的阿狼老大，居然掉级了？！

    而没公告，那副本自然是没有刷通！

    忽然间，白沙一怔，他想起深渊之前的话。

    “他自己都通不了，你还指望他能带你？”

    真让那混蛋给说中了？

    这一瞬间，白沙有点流冷汗。

    我的天，那家伙当时是嘴硬，随口说的？

    还是……真的早就知道，阿狼老大通不了？

    如果前者还好，如果是后者……那有有点可怕了！

    不过这想法才出现，就被白沙甩出脑袋。

    正当这时，暴徒阿狼和暴徒教授等人，从白沙身边路过。

    他有点犹豫，要不要开品安慰、劝说一下。

    但看到暴狼阿狼那阴沉的脸色，他最终还是没有开口。

    没错，刚才那些玩家猜对了。

    这次，「暴徒」家族主力队伍，非但没有通关LV7的装备副本。

    甚至，连一半进度那个难点，都没有通过！

    白白浪费了时间不说，暴徒阿狼正是挂掉一次，才升的LV7，又掉回到LV6。

    “都是「冰原之龙」和「蓝国」那帮混蛋！”

    暴徒阿狼气恼的骂道。

    他们「暴徒」，本是打算主力全到LV8，建立佣兵队之后，再来推这个LV7副本的。

    就是因为看「冰原之龙」、「蓝国」两个公会发育的太快，他们有些心急。

    他们才决定加快进度，提前将这个LV7本的首通拿下！

    可结果呢？

    他们品尝到心急、失败的苦果。

    而正当暴徒阿狼无比恼火的时候，忽然一道公告亮起。

    「恭喜本区玩家蓝国光辉，蓝国永恒，高原，蛰伏之红，一路向北，完成「入魔者苗江LV8（领主级）」首领的首杀！」。

    白沙和暴徒阿狼都僵在原地。

    白沙一脸惊讶，嘴巴张大，一副完全不敢相信的表情。

    “首杀？那死胖子都拿首杀了？”

    一个领主级Boss首杀，至少是两件紫装啊！

    哪怕分不到紫装，分件蓝装，也很赚啊！

    一股悔意，从白沙心底升起。

    至于暴徒阿狼，更是脸一阵红，一阵白，气的他快要将牙咬碎。

    几个小时之前，他才跟蛰伏之红、蓝国永恒放出狠话，“你们一个首杀都拿不到！”

    转眼前，人家就拿个首杀。

    可自己这边，首通失败，还掉了等级！

    他感觉，仿佛有个彪形大汉，正用大巴掌狠命的抽自己的脸。

    啪啪啪！

    一巴掌，接着一巴掌，打的他脸生疼！

    “就凭他们，怎么可能这么轻松，就拿了LV8领主级Boss的首杀？！”

    “不可能，他们没有这个本事！”

    “绝对有高手在帮他们！到底是谁？！”

