    就在这时，身后传来一声冷哼：“哼！要换，抬回家换去，在老子家摆了七八天，你们当我这是义庄么？”

    众人顿时转身望去，见是先前那名喝问他们身份的中年男子。

    “力哥！”谢氏眼中露出哀惋之色。

    中年男子顿时收了脾气：“好好好，都听你的！他们换他们的，你跟我出来吧，一个死人的身子，别污了眼。”

    柳云脸上显出愠怒之色，不过事情还未搞清楚，他也不会发作。

    他对韩小莹道：“师妹，你跟柯大哥出去等着吧，还请朱大哥过来帮个手！”

    他说得礼貌，只是把早已看出问题的柯镇恶排除在外，倒是有些有眼无珠。

    柯镇恶虽然已经不介意别人提起他瞎眼的事情，但被同一个人连续两次以此轻视自己，心低还是有些不痛快的，于是招呼道：“这种事情还是柳白眉的血亲后辈来做比较好，本来小莹是可以的，不过他是女儿家，不太方便，想必这种事情，你们两个男人应该不成问题。咱们七个还是在门外等着吧!”

    本来朱聪都已经准备上前了，但听柯镇恶所言，便收住了脚步，暗道，大哥看样子对眼睛之事并非完全释怀啊！

    韩小莹跟随柳白眉学习剑法，颇为受到照顾，此刻关乎师傅的死亡真相，于是摇着柯镇恶的手臂道：“大哥，师兄一个人怎么行？”

    柳云心中微微不快，但他胸中也是有些傲气的，尤其听到师妹的话，便有些不服气，暗道，就算是我一个人便查不出问题了么？

    于是他不动声色道：“柯大侠言之有理，自当由自家人来做此事！请诸位稍稍回避！”

    倒是有些城府，柯镇恶前世做刑侦，对于看人还是很有一套的。他一挥手带着其余六怪，紧随谢氏和那中年男子身后出了房门。

    房门从里面关上。

    韩小莹拉着柯镇恶走到角落，小声道：“大哥，你刚才……”

    柯镇恶知道她想说什么，轻轻拍了拍她肩膀：“放心，控制好表情，你师傅的死因我已经知晓”，见她面露异色，不由竖起手指，轻嘘一声，接着道：“别露出马脚，一会儿，如果姓柳的没有发现，等进去的时候，你就……”

    柯镇恶将刚才自己所看到的情报，轻声说给韩小莹，同样是给自己师长报仇尽孝，让自己妹妹出这个风头，总好过让那个有眼无珠的家伙出风头强吧。

    韩小莹在七兄妹中，年纪最小，算是团宠，但是却并不骄纵，尤其听柯镇恶的话，对于自家大哥的安排自然没有异议。

    他们这边在说悄悄话，朱聪也没有闲着，他走到那个谢氏和中年男子身边，抱拳道：“柳夫人……”

    只是才起了个头，就被男子的冷哼声打断。

    朱聪人称妙手书生，除了手头上的功夫外，这眼色心机自然不同寻常，他早看出这男子和谢氏关系不简单，这一句“柳夫人”便验证了自己的猜想。

    不过他面上故作不知，借机将话头引向男子：“不知这位兄台如何称呼？”

    中年男子反问道：“你又是什么东西？”

    朱聪也不生气，最多事成之后顺走你几十上百两金银，也就行了，于是他“哗”的一声打开纸扇，轻摇两下，旋即又合上，这才悠悠道：“在下不过是一个穷酸的书生，姓朱名聪，受人邀请，过来帮忙，其实也不过是写几幅挽联而已！”

    男子的语气有些冲：“大冬天的摇扇子，也就你们这般穷酸书生才这么傻气，老子叫王力，你要怎样？”，说着向前一步，似乎要上前打人的样子。

    谢氏连忙拉住王力的胳膊，唤了声“力哥”，王力才悻悻作罢。

    谢氏又朝朱聪福了一礼，这才解释道：“见过朱相公，力哥乡下粗人，不知礼节，还请担待，只是，我与柳随风早已和离，朱相公还是不要如此称呼我了”

    和离就是后世说的离婚，这个时代，大户人家成婚讲究门当户对，如果男女婚后不和睦，是可以离婚的，但一般小老百姓，很少会这么做。

    朱聪见谢氏说话礼仪周到，知道她定是书香门第出身，于是问道：“不敢，刚才的确是我唐突了，应该称呼您为王夫人才对。”

    谢氏也没有承认，也没有否认，但看王力脸上露出满意之色，朱聪便已经知道答案了，于是接着问道：“请问王夫人，不知当日送信去绍兴通报柳大侠死讯的，可是夫人？”

    谢氏道：“正是。”

    朱聪道：“不知柳大侠如何而死，这前因后果可否告知？”

    谢氏道：“这是应该的，大概是小年那日，柳随风跟随小儿来到了这里，他们父子相认，便在扬州多呆了一些日子，十五那日，他来到家中辞别，我们摆酒招待，那晚喝得太多，柳随风醉倒，便没有扬州城，就在这里小住了一夜，只是到了第二日，小儿去房中寻他，没想到他已经气息全无，于是小儿便设了灵堂，为他守孝，我想着这事情还是要通知他家，便写了信过去。”

    这话说的简洁明了，像是早就想好了的，就算是询问周边邻里，想必也找不出漏洞。

    朱聪自然知道事情不会这么简单，于是又追问道：“柳大侠并没有住在这里么？”

    谢氏道：“并没有，毕竟多少有些不方便！”

    朱聪道：“莫非有什么矛盾，发生了什么争执？”

    谢氏道：“偶尔争吵两句是有的，你也知道，柳随风刚和孩子相认，便想要将自己的武功一股脑的传给儿子，健儿学的慢了，被大声训斥也是有的，倒是没有什么说不开的矛盾。”

    柯镇恶那边交代完韩小莹，便来到了旁边，听到谢氏的话，便问道：“出了柳白眉训子，便没有其他吵闹的时候了么？比如这位王力兄台，看上去脾气可不怎么好！”

    王力闻言，顿时大怒：“老子脾气好不好，关你个死瞎子什么事情，要你来多嘴！”

    柯镇恶也不生气，淡然道：“正是因为看不见，所以才多问两句，要不然便什么事情也不知道了”

    此时谢氏已经安抚住了王力，欠身跟柯镇恶道歉：“不好意思，力哥原本的性情是极好的，只是柳随风的尸体在这里摆了好多天，难免引人非议，所以脾气才差些，还请谅解。”

    柯镇恶道：“无妨，不知十五那天饮酒的，都有哪些人？”

    谢氏道：“只有我和力哥，还有他们父子四人。”

    “哦？夫人也喝了么？”

    “那倒没有，主要是力哥和柳随风，健儿相陪，他们两个大男人喝的最多，最后两人都醉了。”

    是醉了还是中了迷药？

    柯镇恶心中暗笑，嘴上却道：“原来是喝醉了，听小妹说，柳白眉喝醉了酒喜欢以剑仙自居，常常乘醉舞剑，名曰醉剑，不知那夜可有如此？”

    谢氏闻言眉头一皱，舞剑确实是有的，但可不是什么醉剑，而是杀人之剑，这个瞎子莫非知道了什么？

    谢氏心念转得飞快：“那倒没有，不知这位，抱歉，刚才听云儿称先生为柯大哥，我便称您为柯先生吧！”

    柯镇恶道：“我可不是读书人，当不得先生，叫我柯瞎子就行。”

    谢氏道：“岂可如此，不知柯先生为何要问当夜是否舞剑？”

    柯镇恶道：“只是随口一问，对了，我刚才闻到令郎身上似乎有金疮药的气味，最近是受什么伤了么？”

    谢氏心脏咯噔一跳，随即苦笑道：“练功急了，受了点剑伤，倒是没什么大碍。”

    她掩饰的虽好，但柯镇恶却将她的心跳听得清楚，心中的猜想越发笃定，正要再问些什么，突然听到灵堂内一声大喝：“好贼子，果然是你们害了我叔父，今日我就替叔父杀了你这逆子。”

    ps：看到后台有了第一个评论，心情舒畅，今天文思泉涌，多更一章，另外跪求推荐和收藏，有余力的来个投资，感激不尽！

