    灯笼。
    　　此刻满城都挂满了灯笼。
    　　它们燃了火之后更像是一枚枚红通通、沉甸甸的柿子。
    　　而在老人死后，那满城灯笼的光和热仿佛被夺去了，所有的光都显得阴森而寒冷。
    　　长桥之上，那卖艺的少女似笑非笑地看着他，似是高兴极了，赤着双脚偏偏起舞，而歌姬也落在她的身后，双手勾弄，似是在拨一副无形的琴弦。
    　　来来往往的人没有谁能看到她们。
    　　宁长久身影骤动，没有去理会她们的挑衅，而是向着那黑影消失的方向狂奔过去。
    　　那少女停下了翩翩的舞蹈，望向了他消失的方向，不安道：“这少年看起来颇有些手段，该不会成为冥君大人的变数吧？”
    　　歌姬依旧撩拨着无声的琴弦，神色却似迷醉其中，此刻少女发问，她也只是淡然道：“死都死了，还管这么多做什么？”
    　　小姑娘觉得有些道理，继续打转着身子跳起了舞。
    　　……
    　　天色已晚，宁擒水老宅的对街，老婆婆关上了门，收拾好了编制灯笼的竹篾，最后打扫了一遍屋子。
    　　屋子里安静极了，只有偶尔响起的，窸窸窣窣的声响。
    　　老婆婆从杂物堆里翻出了一根纤细的蜡烛，点亮之后放置到了桌案上，烛光照亮了一方灵位，灵位上面只写了七个字——孙儿东运之牌位。
    　　东运是他孙儿的名字，当年一场大病，请了名医医治，本快好了，结果她偏要节外生枝，去问宁擒水讨要了一碗符水。
    　　她掌着烛火，看着这块灵位，满心的内疚与仇恨让她身子随着烛火一起摇晃起来，她拿起布擦了擦，然后将灵位合倒在了桌案上。
    　　接着，她想起了一些事情，这些事情让她的神智也有些恍惚。
    　　她想着前两日见到宁擒水家冒起炊烟时，自己袖子里藏着把匕首，去敲开他家的门。那时候她本是心如死灰的，而冥冥之中似乎也有个声音告诉她，你真的该死了。
    　　可是那日，她并未见到宁擒水，而是见到了她的两个徒弟，她想要取出袖子里的匕首，但心中一个莫名的念头却制止了她，让她的手伸入腰上的布袋里，取出了一个她都想不起什么来头的坠子，送给了对方。
    　　一切都很不真实。她甚至想着自己是不是年纪大了，老眼昏花了。
    　　但也都不重要了，她在椅子上坐了会，然后从篮子里翻出了一把铁剪刀，沉默了许久之后，对着自己的脖子插了过去。
    　　在那剪刀即将割破皮肤的一刻，大门洞开，一袭白衣少年抓住了那把剪刀，随后以灵力结出了一个领域，阻碍其他人的偷袭。
    　　老婆婆感受到了剪刀上传来的莫大力气。
    　　她睁开眼，看着宁长久，一眼便认出了他，怒道：“怎么是你？老东西杀了我孙儿，他徒弟装什么好人？”
    　　宁长久移开了那把剪刀，他没有去看老婆婆，反而望向了那块灵位，这一刻他才意识到，这城中的事，要比他预想的更为复杂。
    　　他原本以为是某头大妖作祟，想要在城中掀起风浪，而城中一些怪异的格局、气氛也佐证着这点。
    　　所以他也提前做好了准备，也早已将老婆婆预想成了那头妖怪。
    　　而今夜一连串发生的事情，让他的想法改变了，他隐约间窥见了一个宏大的，血与骨纠缠的阴谋，只是他暂时无法看清它所有的轮廓。
    　　宁长久走到案边，扶起了那块灵位，看着上面的字，作最后的确认。
    　　老婆婆盯着他，厉声道：“你想做什么？”
    　　宁长久问道：“你的孙子死了？”
    　　老婆婆被揭伤疤，满脸怒容：“是啊……他死了，他就是被宁擒水害死的！”
    　　宁长久又问：“那你两次登门，送这些东西，又是做什么？”
    　　老婆婆像是迟钝了一些，她盯着宁长久，眼神怨毒，却没有发话，因为如今她所做的许多事情，本就是自相矛盾的，一部分听从理智的意识，一部分则是本能的驱使。
    　　宁长久继续问：“城里卖灯笼，除了你，还有哪家？”
    　　老婆婆依旧没有答话，她一会看着那灵位，一会又盯着宁长久，似要随时化作厉鬼噬人。
    　　宁长久叹了口气，看着她，道：“看来你自己都不知道？”
    　　老婆婆怒道：“你又说什么混话？”
    　　宁长久忽然将那块灵位掰成了两半，扔在了老婆婆的鞋前，老人看着这突如其来的一幕，神色由一开始的震惊很快变成了想要吃人般的滔天怨怒，她盯着地上那断成两截的灵位，口中不停喊着孙儿的名字，苍老的身子颤抖着，像是骨架都要随时垮塌下去。
    　　“你……你……你不愧是宁擒水的徒弟啊，那个老东西的徒弟原来……也不是个东西！”
    　　她拄着拐杖，跪在了那半截灵位前，老泪纵横。
    　　宁长久看着她，道：“可是自始至终，你根本没有孙子啊。”
    　　哭声骤止，老婆婆霍然抬头，满是褶纹的脸上，一双瞳孔在夜色中透着煞白的光。
    　　……
    　　“我没有孙儿？我怎么会没有孙儿！我孙儿叫东运，他娘冬天生的他，是个带把的，他爹高兴坏了，去上东三街给买了一条鱼抓了三把葱……我怎么会没有孙儿？我的孙子，便是让那恶道人害死的！”老婆婆声音尖酸，听得人耳腔生疼。
    　　老婆婆抱着头，她想要像往常一样回想起孙儿还活着时的光景，却不知为何，什么也想不起来，仿佛那一段岁月被硬生生地抹去了一般。
    　　更可怕的是，她渐渐地发现自己连自己的过去都回忆不起来了，她想不起自己年轻时的样子，仿佛自己自诞生以来，就是一个头发花白，老得不能再老的老太婆了。
    　　脑子里唯一的记忆，竟然只剩下坐在屋子的板凳上，用竹条编制灯笼，给灯笼架子刷上纸糊这样枯燥重复的事情。
    　　她抬起头，目光茫然而凶狠，像是老狼将死之前露出了自己的爪子。
    　　“你这小妖道，到底施了什么妖法……为什么我什么都想不起来了？你这妖道快把我孙儿还给我！”
    　　说话间，老婆婆从地上爬起了身子，她猛地扔过了拐杖，五指如钩地向着宁长久扑了过来。
    　　……
    　　另一栋老宅子里，树白收拾好了屋子里的铜器胚子，又将不算宽敞的院子扫了一遍，然后他站在那块被熏黑了一半的、铁青色的帘子前，盘算着今年要不要换一块新的。
    　　最后，他偷偷取出了那袋子铜钱，那袋囊依旧鼓鼓的，里面只少去了几个包子的开销。
    　　不知为何，他忽然觉得，心底有些关于贪婪和恶念的东西，消失了。
    　　他看着那袋铜钱，皱起了眉头，心想自己痛恨那宁擒水，也知道这袋铜钱很可能是不义之财，但是再怎么样，这也不是自己的东西，我树白从来都是有仇报仇有怨报怨，哪里会做这种偷鸡摸狗的勾当？
    　　不对，这般良善也不像是自己……
    　　他渐渐思索起两天前发生的事情，忽然生出了一个荒诞的念头，自己内心原本深藏的，几乎化不开的大恨，在遇到那白衣少年，被他按着头跪倒在地，说了那一番话之后，好像消去了大半，甚至生出了要做一个好人的念头。
    　　而那老婆婆敲开大门，与自己无意间对视了一眼后，他忽然觉得，心底那层纱又被揭开，先前的良善念头一下变得荒唐可笑起来。
    　　他不知道这种情绪的跌宕是错觉还是真实，只是方才那刻，心底那抹黑暗好像又被抹去了，他竟再次觉得，自己应该将这袋钱交还给那少年。
    　　树白坐在冰冷的地上，默然地想着这些，混乱的思绪鬼一般飘荡着。
    　　忽然，他的视野里，光线暗了一些。
    　　他抬起头，看见院子和大堂的交界处，师父像是一截树木般枯立着，他雪白的头发在夜风中吹荡。
    　　“师父……”树白喊了一声。
    　　老人沉默了一会，才缓缓开口：“小子，过来。”
    　　树白疑惑地起身，走到两人面前，看着那愈显老态的脸，问道：“师父，怎么了？”
    　　老人从腰间摸出了一把古铜钥匙，他将钥匙递到了树白的手里，道：“那库房中还有几张白铜画作，你等下去取出来，搬去那沙水的旁边，那沙水边有许多石墩子，你将这些铜画按着叠放的顺序，从西到东，一幅幅摆着。”
    　　树白有些吃惊，问道：“师父的铜画一幅可值好多银子呢，这随意摆在那常有人经过之处，若是被随意拿去了，可怎么办？”
    　　老人只是道：“照我说的做就好。”
    　　树白看着掌心简简单单的钥匙，本想追问，却还是闭上了嘴，握紧钥匙点了点头。
    　　老人交待完了事情，便回身向着房间走去。
    　　树白忽然想起一事，问：“上次师父讲的那白骨尸魔的故事，后来怎么样了呀？”
    　　老人身子微顿，他没有回答，语调也有些发干：“什么白骨尸魔？我有讲过这样的故事嘛，应该是信口胡诌的，记不得了……”
    　　说着，他走入了漆黑的夜色里。
    　　树白拿起钥匙，打开了库房的大门，那库房尽是灰尘蛛网，门一打开，地上的老鼠和虫物吱吱地逃散开来，他捂着口鼻，忍着心中的恶心，走了进去。
    　　他环视四周，也只有那库房中央有一个木箱子，那应该便是师父交待他的东西了。
    　　他打开了木箱子，看了一眼，确认无误后背在了背上，向着沙水的方向走去。
    　　出乎他意料的是，这箱子竟没有想象中那么沉。
    　　他来到了沙水的上游，见到了第一个石墩。
    　　这些石墩很是古老，仿佛从建城以来便存在于这里，风霜雨淋之下那石墩边缘豁口斑斑，看着并无任何平常之处。
    　　他翻出了一块铜画，放在了石墩上，借着光，他可以隐约看清上面画的好像是一幅神战之图，而云端之后，有一大神伫剑而立，陷在泥地里，半身白骨。
    　　他沿着河边走着，在第二个石墩处取出了第二幅画，整幅铜画描绘的是一个巨大而深邃的深渊，那深渊边缘，扒着两只只剩下白骨的手，白骨之爪的主人，好像在竭力将自己的身躯从深渊中拔出来。
    　　第三幅铜画描绘的，是一个一幅身形堪比山岳的巨大骨架，那骨架上挂着新生的血肉，而那臂弯间缠绕的，类似玉带的东西，竟是由无数骷颅头拼凑而成，而它的腰间，那类似流苏垂落之物，却是一幅幅被捆绑的，女子死白色的身躯，而那身躯的下端，无数蚂蚁一般的人，都长着尖嘴猴腮的脸，他们手持刀剑劈砍着它的大腿，砍得血肉横飞骨头破碎。
    　　那副铜画极为压抑，看得树白毛骨悚然，匆匆放下之后，连忙向着下一个石墩跑去。
    　　接下来的一幅画要平和许多，那副白骨的身躯看不到了，因为它站在一条大河之中，河水烟波了它大半的身躯，只裸露出头颅肩膀和手臂，那河水波浪剧烈地翻滚着，而他如普通人一半，高高地掬起了一捧水，张开了嘴，饮了下去。
    　　最后一幅铜画的画面更为简单，那铜画中是一个空空荡荡的王座，王座之下，漂浮着许多幽灵，它们朝着王座的方向齐齐跪倒，虔诚而静默。
    　　树白仔细看了一会，才发现那并不是真正空荡的王座，而是因为那王座背了过去。两侧的扶手上，还隐约露出了背面的，没有黏附一丝血肉的手掌。
    　　树白依照老人的吩咐，放完了最后一块铜画，他隐隐约约觉得这兆示着什么，好像是某个故事发生的顺序，而这与老人口中所述，极为相似。
    　　如果这些铜画讲的，真是那白骨尸魔的故事，那最后两张铜画又意味着什么呢？
    　　树白认真地思索着，忽然，寒意浮上了他的背脊。
    　　因为他发现，不知不觉间，整个世界都暗了下来。
    　　他缓缓抬头，惊讶地发现沿河的两岸，那些大红的灯笼，此刻竟都变成了白色，那白纸之后的蜡烛，也透着微弱的、惨白的光。
        ……
        ……
      （还有一章）
