    一个月转眼而就过去了，到了结婚那天。

    　　老陈家大摆宴席，喜气洋洋得很热闹。

    　　“马大娘恭喜啊！真是有福气。”

    　　村子里的人带着礼物进门，满脸笑意的恭喜着。

    　　“是啊！这老五媳妇儿身子壮实，一看就是个好生养的，肯定一进门就能给你们老陈家生个大胖金孙，说不准还能三年抱俩。”

    　　听着讨喜的话，马秀莲也是满脸喜气地收下东西，招呼着人坐下。

    　　没一会儿，就有人吆喝道：“滚新床啦！滚新床啦！”

    　　于是一群人就站到新房门口围观。

    　　赫连娇头上扎了两个麻花辫，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，牵着顾停云站在床边。

    　　刘兰芝娘家那边的亲戚还是第一次见到这么好看的娃娃，一个个都由衷地夸了起来：“这是小仙童小仙女吧！长得可真漂亮，跟年画娃娃似得。”

    　　听着宝贝孙女儿被人的夸赞，马秀莲心中不由得自，脸上也带着灿烂的笑容，道：“乖宝，停云，你们俩上去滚一圈就成。”

    　　赫连娇毫不扭捏地就直接脱了鞋子，手脚并用地爬上床，站在床上蹦跶了两下。

    　　顾停云站在床边上，微微抿着嘴角，一脸的矜持冷酷。

    　　他没想到围观的人这么多，心里有些儿后悔了。

    　　赫连娇见他不上来，就奶声奶气地呼唤着：“顾停云，你快上来呀！”

    　　江曼芸站在旁边忍着笑跟着起哄：“对呀儿子！乖宝都上去了，你还磨磨蹭蹭什么，男子汉说话要算话！”

    　　她知道儿子这会儿肯定是后悔了，但自己了一直等着这一天呢！

    　　于是憋着笑上前两步，伸手道：“要不妈抱你上去？”

    　　“不要。”

    　　顾小少爷当然是拒绝的，唇角用力抿起，有种骑虎难下的感觉。

    　　难得见他这愁坏了的小模样，江曼芸心里都乐开了花。

    　　赫连娇此时已经自个在床上毫无压力地滚了两下，肉乎乎的小身子灵活极了。

    　　“嗷呜！呜呜~”

    　　又长大了不少的大白站在床下激动地叫唤，疯狂的摇晃着尾巴，想蹦上去跟小主人一起滚圈玩，但又不敢上去。

    　　因为只有在每次洗完澡之后，马秀莲才会允许它上床玩一会儿。

    　　而顾停云看着她粉扑扑的脸蛋，亮晶晶的双眼，一副欢喜可爱地模样，就觉得跟小仓鼠一起被围观也不是不能忍受的。

    　　于是脱下鞋子，整齐的摆放在床边后爬上床，动作有些儿僵硬地跟小仓鼠一起翻滚。

    　　赫连娇顿时就翻滚得更快了：“哈哈哈，你追不到我！”

    　　听着耳边她银铃般软糯清越的笑声，顾停云总算是不觉得那么别扭了，翻滚的动作也自然起来，追着他的小仓鼠去了。

    　　围观的众人满脸笑容地看着在床上滚来滚去的两个小娃娃，嘴里吉祥的好话跟不要钱似的往外冒。

    　　“恭喜新人新婚快乐！早生贵子，百年好合！”

    　　“有了仙童仙女滚新床，到时候生的闺女肯定跟乖宝一样标志讨喜，儿子肯定像停云一样斯文有礼。”

    　　“说不定还会生个龙凤胎，到时候来个双喜临门，陈大娘怕是做梦都要笑醒了！”

    　　刘兰芝听着这话，努力克制着不让嘴巴咧得太开：“托他们的福气，不管男娃还是女娃，能生个一个跟乖宝和停云一样的，我就已经很知足了！”

    　　嘴上客套着。

    　　可听说生龙凤胎时，嘴角不由地就咧得更开了。

    　　要是一次就能得个儿女双全，那自然是最好不过的。

    　　平日里温温和和的陈建民今天穿着喜服，衬得人格外的精神，脸上的笑容也格外的灿烂。

    　　马秀莲却是把心思都放在宝贝孙女儿身上，生怕她一个不小心滚下床磕疼了。

    　　见两孩子在床上滚了两圈后，就连忙道：“好了，乖宝，停云，可以了。”

    　　闻言，顾停云就立刻从床上坐了起来，耳根都微微发红，头发也有些儿凌乱。

    　　虽然跟小仓鼠一起滚得很开心，但还是板着脸，努力维持脸上冷酷的小表情。

    　　江曼芸站在旁边，看着他萌却不自知的样子，掩嘴乐得不行，觉得这样的儿子是特外的可爱招人稀罕。

