
　　蓉哥儿忙搀起北静郡王妃。

　　手上传来郡王妃身上所穿石青色哈拉呢彩绣云鹤女夹袍的细腻触感，更觉单薄彩绣夹袍内的双臂异常柔软。

　　此间，贾蓉忙收回双手终止了这失礼举动。

　　方才行径属迫不得已，用一种失礼打断另一种害礼。只是甄二姑娘收回手时，从蓉哥儿面前滑过的云鹤长袖竟飘着香直往他鼻子里扑。

　　他尴尬道：“娘娘身份尊贵，便是以家里辈分算，也当是亲家姑姑。岂有尊贵长辈向晚辈行礼的道理。”

　　甄二姑娘却不计较这些，只与他说起京城诸事。后又论了治水、开河、营田并准格尔、军备、海禁、西洋、南洋等。

　　倒也是这甄二姑娘见识广，又知实事，竟在问答间谈值深夜。亦让蓉哥儿看了眼界。更觉自己小瞧了天下女子，特别是眼前这个在北静郡王府受冷落的甄二姑娘。

　　她竟隐隐有忠顺王妃的气派。

　　蓉哥儿在心中感慨，在这样的时代竟能遇着两个这样的奇女子。更让他好奇的是，金陵甄家是如何养出这样一个姐儿的。

　　稍作思忖，贾蓉却又释然。烂到底的宁荣两府里况且能出一个探春，甄家出一个甄二姑娘又有什么稀奇的。现在的探春虽然完全比不上的甄二姑娘的眼界见识，但是甄二姑娘身份并日常接触信息及人事皆不同，有如此才识也算正常。

　　聊至夜深，蓉哥儿竟有意犹未尽之感。

　　出了丛绿堂，蓉哥儿才发觉夜里不知何时飘起了细雨，天地通壁无光。到了行廊处，才见着原来在此等候的掌灯丫鬟们。

　　两个丫鬟对视间面露异色，一人细声道：“进院子的仪门已关，大爷今夜不如往倚霞阁歇息。”M.23sk.com

　　“这么早就关了仪门？”蓉哥儿诧异道，“无事，再唤人开门便是。”

　　另一丫鬟回道：“园子与院子间的门每日都是按时关的，她们今儿也未提前，只是大爷在丛绿堂时间呆得久了。”

　　蓉大爷脑海里突如闪电弛过。心呼事情不妙，过来时才与可卿说了要她和香菱等着，却没想在丛绿堂一下不留神给多呆了时间。

　　可卿虽不善多言，却也是一个醋罐子，估计这会她是真觉得北静郡王府要同她抢男人了。

　　蓉哥儿苦笑摇头，道：“回院里罢，这时间倚霞阁大门也该关了，莫吵着她们休息。”

　　毕竟他可解释不了，为什么这个时间还在园子里溜达。可卿最多私下生生闷气，王熙凤则是真会动手，他可不想闹大了动静。

　　只唤丫鬟过去叫门，好不容易才进了府院，蓉大爷还想着如何哄一哄在房里生闷气的可卿。

　　可卿的院子门未关，蓉大爷进去只瞧见正房外的小雀儿摆出一张臭脸。

　　蓉大爷伸手掐了掐小雀儿肉肉偏圆的可爱小脸，再不管丫鬟脸色，迈入房间只见着可卿静坐那里侧着身子茫然发愣。

　　“回来晚了些，也不必作这样态度罢。”蓉哥儿嘿嘿笑道，走去牵起可卿的小手。只是摸上的一瞬间便感不对，这手……这神情……

　　“菱儿怎么穿你奶奶的衣衫。”

　　只见这可卿模样的人儿长舒一口气，天真笑道：“奶奶送的，还请了瑞珠、宝珠两个姐姐照奶奶的样子给的打扮，说是大爷认不出来便要罚大爷。”

　　憨香菱说到‘罚’字的时候，脸色不由露出怪色的痴笑。

　　可卿小妮子也会玩这些花样了。

　　蓉哥儿嘿嘿笑道：“你们竟联合来哄骗我，该是我罚你们才是。”

　　香菱与可卿虽有相似，哪怕精心装扮后也不到让人弄混的地步。只是她原侧着身子，在粗看之下竟一时没瞧得清。如今见了香菱身穿可卿衣裳，又见正脸，倒也算是如若样貌相似的亲姐妹。

　　香菱面儿绯红，轻咬着下唇道：“奶奶在内室了，大爷……嗯……莫要作怪。”

　　贾蓉正笑着，便见了可卿从内室里走出。再看可卿眼目，哪里有半点怨气。最让蓉哥儿欣喜的是，这妮子竟发下身段同香菱同一起穿相同款式的衣裳。

　　虽然衣裳颜色不同，但其他发型发饰等皆与香菱打扮无二。

　　好一双并蒂花。

　　本就气概相近，容貌相似，在如此一番精心打扮。蓉大爷瞧着，竟也恍惚起来。

　　他抽出手来，嘿嘿对香菱笑道：“你亲姐姐来了。”

　　可卿笑吟吟道：“菱儿这般模样出去，外边人见了，要说她不是我家姊妹，别人也不会信。”

　　蓉大爷笑间贼眼乱转，笑道：“后晌让可儿准备的水呢？”

　　蓉大奶奶的幽幽白一眼，要香菱先去换了衣裳，又唤雀儿吩咐人打水过来。只留下蓉大爷瞧着香菱背影露出遗憾神情。

　　不过他瞧了旁边可卿，却也知道心里那想法自是不可能完成。到底可卿是府里奶奶，虽能称香菱姐妹，却也不能放下那主仆规矩。

　　香菱今儿留在这边，能做的仅是先伺候了大爷与奶奶，然后再单独伺候大爷。

　　蓉大爷撑着下巴思忖，什么时候拉着可卿来一次真正的齐国人之福才好。最佳的是可卿、香菱都是同样打扮。

　　记得宝钗不是给她们都送过衣裳？旗袍、丝袜……

　　两人全一起换起来。

　　人总是这样，一旦暂时没了后顾之忧，脑子里就容易想一些私欲事情。蓉哥儿心里一边谋算未来，一边又琢磨着今夜如何度过。

　　他这一琢磨就是一晚上。

　　翌日醒来，蓉大奶奶瞧着那被撕烂的衣裳眉头直蹙，悄悄拿下那掌握自己的手，又瞪满无辜的香菱。

　　三个人太挤了。

　　憨香菱倒是自觉，见奶奶醒来立即起身去找衣裳，随时准备伺候。

　　可卿见了只好幽幽叹气，对外唤了雀儿进来，又同香菱道：“回去梳妆罢，一会儿来院里食前晌。”

　　“谢谢姐……奶奶。”

　　香菱见奶奶没追究，憨笑两声着好衣裳急跑回了自己院里。

　　蓉大爷一觉睡到前晌饭点，实事证明劳动不仅消耗体力还促进消化的功能，如果不被饿醒他还能继续睡。

　　吃过前晌，蓉大爷还想着补一补觉后再去丛绿堂和北静郡王妃聊聊，却有一名女官闯进宁府要他去忠顺王府回话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第295章：可卿、香菱？免费阅读。https://xs.23sk.com 