    当然，对于现在的情况，他早就有所预料了。

    他本来就没想过仅凭那么一条邮件就能让人方寸大乱，忙不迭地来找自己——先不说可不可能，他的本意也不是这个。

    发邮件只是为了告诉那人自己知道某些事情，让他别老这么防着自己罢了。

    会和FBI保持距离，除了他们是美国的组织外，最大的担心不正是宫野志保变成小孩子的事被他们发现吗？

    对于那种聪明又谨慎的人来说，装作完全不清楚真相是行不通的——人家可是巴不得你什么都不知道。

    要拉近距离，只有让对方清楚自己想要掩盖的事实已经被别人知晓，所有的伪装已经没用了才行。

    当一个人的秘密被另一个人知道，在双方立场并不对立时，担心秘密暴露的一方肯定会寻求交流。

    当然，对方并不清楚自己知道多少，又掌握了多少证据，所以后续肯定会有一系列的试探和调查，他只要能证明自己绝对会保守这个秘密，信任度的增加是必然的事。

    而他，的确是有着那样的证据……

    想到那个音讯全无的女孩，赤井秀一眯了眯眼。

    也许，也能试着了解一下她现在的状况？

    收回发散的思绪，赤井秀一继续往下思考。

    现在暂时还没有发现那边有什么动作，想来应该是在处理事情的手尾？

    可惜对方身边的人太多，以他现在的情况也不适合过去盯梢……

    不急，再等两天，总会有反应的。

    低头继续查看起其他邮件，全部阅览完毕后，并没发现什么可疑的地方，赤井秀一掐灭烟头，准备去查看一下科恩的情况。

    转身，下楼，在路过一间茶水室的时候，一段看似普通的对话飘了过来。

    “晚上的祭典一定很好玩……”一个护士装扮的女子叹息道，“可惜，今天要值夜班……”

    “不是还有我陪你嘛！”另一个安慰地拍了拍对方的肩膀，“没事，要哭一起哭！”

    祭典？什么祭典？

    最近忙着查缺补漏，没什么时间关注普通社会新闻的赤井秀一直觉这个信息非常重要，立刻停下了脚步，往阴影处躲了躲。

    女孩间的讨论还在继续，哀叹过自己的不幸后，两人又兴致勃勃地谈论起这次祭典会有的节目，说着说着就说到了那个神秘的女富豪。

    “我和你说啊——”一人用‘我有一个大秘密’的语气道，“据我三姑的表姐的堂弟的妹夫他爸说……那个女富豪可是姓松本哦！”

    “松本？那不是和我同一个姓？”

    “是啊，名字我记得是叫……爱子？对，就是爱子！”

    “爱子？好可爱的名字！”

    是啊，很可爱的名字……

    赤井秀一勾了勾嘴角，拿出手机开始察看有关祭典的内容。

    唔，上午的仪式意义那么特殊，他们总会去吧？

    等？

    有机会提前接触，还等什么？

    试探什么的，当然要你来我往的才更有趣嘛！

    ……

    米花町。

    吃完简单的早餐，阿笠博士拿出特意放在包包里带来的衣服，去了二楼的更衣室。

    藤原佑把买好裙子拿给灰原哀后，也回房换了衣服。

    他的动作比较快，拿着待会儿替换的衣服下楼时，另两人还没出现。

    趁着有空将礼物分了分，装进店员特地给的透明礼袋中，等礼物分好，灰原哀和阿笠博士也下楼了。

    阿笠博士的装扮和他一样，都是白衬衫、黑西装，搭配一条深色的领带，不是黑色，因为那样的话就是出席葬礼或追悼会之类的活动所穿服饰了。

    女孩子倒是除了婚礼外，随时都能穿成一身黑，所以今天的灰原哀就是这么一身。

    小姑娘今天难得盘起了那一头茶色短发，在脑后挽了个低发髻，用小巧的珍珠发饰固定。

    身上是藤原佑买的那身黑色套裙，拿着同色的手袋，看着像个小大人。

    不过女孩脸上的神色不太自然，显然是并不习惯这么穿。

    “时间还早，要不要再去换一身？”藤原佑问到。

    本来出席祭典并不一定要穿黑色，只是黑色足够庄重，加上大家也有点悼念的意思，才最终选了这个颜色，但如果小哀不习惯的话……

    “是啊，我觉得卡其色、蓝灰色什么的也挺好。”阿笠博士接道。

    灰原哀抬眼，看了看身边的两人。

    明明是同样的黑色，但穿在这二人身上，带给她的却是安心。

    “我想穿这个。”女孩的声音很轻，但足够坚定。

    不过是穿黑色的衣服而已，她习惯习惯就好。

    要是连这样都会胆怯的话，那她所有的想法最终也只能止步于想法！

    “我知道了。”

    藤原佑浅浅一笑，接过两人替换的衣服，统一放进挎包。

    拿上礼品袋，三人各自换上皮鞋，从客厅那扇直通地下车库的门抵达了停车场。

    ……

    5分钟后，一辆黑色的雷克萨斯从2丁目20番地的大门驶出，绝尘而去。

    对面别墅里，负责今天白天的安保工作的李云辉看着眼前的这一幕，忍不住叹了口气。

    “好吧，老板又不准备带人了……”

    虽然最近没收到什么威胁和恐吓，但自家老板又不像其他那些科学家，既低调又没什么油水可捞，作为一个顶尖学者加顶级富豪，近期还闹出好几场大动静，怎么就不知道多带点保镖呢？

    可主人家没提，他作为一个连武力值都比不上自家老板的人，也不好意思提出想要跟随保护啊！

    “东京范围内我们的掌控力还是不错的——”同样值班的卢慧文沉默了一会儿，道：“而且还有百结顾问本人和他设定的程序对先生进行24小时的追踪防护……”

    能挂名特别顾问的可都是一群非人类，反正仅在计算机领域，这位刚被众人知道名字和性别的顾问简直就像另一个先生——

    他没有擅长的方向，因为所有的东西他都擅长！

    “所以我才在这里叹气啊——”李云辉撇了撇嘴，“这要是在国内就好了……”

    真在国内，别管先生喜欢哪种生活，就算他希望视野之内看不见一个保镖，他们也能给人办得妥妥的，哪里需要担心？

    而不是像现在这样，只有真遇上了紧急情况才会被程序同步通知，连个查看定位的权利都没有……

    啊啊啊！想想就好烦躁！

