    玉书语塞，怎么可能没人怀疑，可是他是冤枉的。

    李窈窕看他表情就知道他有多憋屈：“你拿到了什么东西跑出来的？”

    “逃逸卡。”

    “什么？”李窈窕竖起耳朵，怀疑自己听错了。

    玉书叹口气：“我详细跟你说吧，进去后就是一个小世界，一共有四个区域，森林区、平原区、乱石区和沙海区。

    至于你进去会被送到什么区域就看运气，还有所有的储物物品都不能用，除非像那种大能有灵魂空间。

    我进去的时候在平原，那里的动植物很多，所以不缺食物。

    后来还找到一个城镇，在里面做工赚钱可以买道具，道具有很多效果。

    我当时被人洗劫一空，只能打工赚钱，买了一张逃逸卡，逃出来的。”

    李窈窕：“……”听着咋这么像游戏呢？

    然而她的内心却是蠢蠢欲动的，虽然空间用不了，但是她有系统格子啊！

    她暗地里问：“糖糖，系统格子能增加吗？”

    “最多能增加到九个，带食物没问题。”

    “九个……足够了。”

    “你不会真要去吧？”

    李窈窕呵呵一笑：“当然，多好玩啊！”

    糖糖：“……”无语望天。

    得到了信息，李窈窕辞别玉书跑回去休息。

    怎么也得打完大比才行，不知道明天的赔率会不会涨。

    第二日，她起来后先给自己来一颗面色看起来极差的丹药，看着就像重伤未愈一样。

    她特意在擂台那边晃荡了一圈，韩秋山看见她吓得要将她抱起来。

    “姑奶奶你这是怎么搞的？”

    李窈窕拦住他：“没事，赔率如何？”

    韩秋山秒懂，低声说道：“涨了，现在是一赔五。”

    “庄家还是挺谨慎的。”

    韩秋山说道：“姑奶奶你可别折腾了，我也买了别人，钱不会少赚的。”

    李窈窕点头：“我知道，接下来不管赔率了，等打完再说。”

    “打完还说什么？总之你注意点吧。”

    “好！”

    韩秋山东张西望了一下就跑了。

    今天李窈窕对战的是司马玉秀，她打量对方，还是那样的不讨喜。

    “李窈窕，新账旧账一起算吧。”

    “呵呵……”

    她的笑声激怒了司马玉秀，裁判刚喊开始就攻了过去。

    李窈窕拿出符箓扔过去，那司马玉秀不知道怎么弄的，竟把符箓吸在手里，没有起作用。

    “哼，你以为这一招没有破绽吗？”

    “哦……有破绽啊！”李窈窕看向裁判：“我符箓算是用了吧？”

    “是！”裁判有些为她担心。

    “那能用丹药吗？”

    “能，仅限于三颗。”

    “好。”

    她拿出三粒丹药：“我不仅仅是有符箓哦！”

    司马玉秀紧张的看了看，随手将符箓扔了回去。

    李窈窕失笑：“我画的符箓才不会听你的。”她打了一个响指。

    那离开不到一尺的符箓竟自己炸了，司马玉秀有强悍的防御法宝，没伤到人，顶多是炸的披头散发。

    “还有丹药，看你的防御法宝管不管用！”说完，李窈窕就把丹药扔出去。

    丹药爆开，冒出不同颜色的烟雾。

    司马玉秀连忙闭气，同时心里在嘲笑：“果然是小孩子，有什么招式都一次性用完，我闭气就不会中毒，看你还能怎样！”

    然而那丹药的颜色根本就是障眼法，真正的毒已经落在了她的皮肤上。

    “嘶……好痒……”司马玉秀觉得越挠越痒，仿佛痒到了骨髓里。

    李窈窕极慢的走过去，抬脚……踹！

    司马玉秀毫无反抗之力被踹到了台下。

    “你作弊，你……下毒……”

    李窈窕呵呵一笑：“没说不可以下毒啊！”

    裁判讪讪的说道：“是不可以下毒。”

    李窈窕挑眉：“可我没有下毒，随便找个丹师过来看看就知道了。”

    裁判挥了挥手，有专门的丹师过来查看，片刻后说道：“没有中毒，就是痒痒花的花粉。”

    “李窈窕胜！”裁判立即宣布了结果。

    司马玉秀瞪着李窈窕，眼神凶狠的如同野狼：“你等着，我不会让你好过。”

    “好啊，我等着！”李窈窕才不怕她。

    由于别的擂台打的慢，李窈窕这边今日没事情了，她看了看慕容宸和无垢大师，他俩还挺喜欢玩的。

    总是让对手以为再坚持一下就能赢，然后被他们绝地反击。

    这有耍人之嫌，可惜与他们对战的人看不出来。

    她挑了一下眉毛，这次回丹山居然没人拦路，挺无趣的。

    回到丹房，丹霞子走进来，他对自己徒弟的速战速决手法早已习惯。

    “药材找到了，你看看你行不行。”

    李窈窕接过储物袋查看一下：“可以，等他的身体阴阳平衡后就可以服用洗髓丹。”

    丹霞子狐疑的问：“洗髓丹？他少年的时候就吃过洗髓丹。”

    李窈窕点头：“但这些年积累的杂质很多，需要重新洗练一下，说不定他吃了洗髓丹后修为猛涨，到时候我会备点凝婴丹，化神丹现在没有药材，炼制不了。”

    丹霞子的手抖了抖：“化神丹你也能炼制？”

    李窈窕侧目：“不会练多练几次就会了。”

    丹霞子：“……”这个不是多练几次就行的，处理药材什么的需要灵气，灵气供不上也是白费。

    李窈窕不搭理他，开始炼制丹药。

    练好之后交给丹霞子：“一转，二转不会，凑合用吧。”

    丹霞子：“……”我可以去死一死了，一转丹药都被嫌弃。

    接下来的时间她比较无聊，索性去坊市转了一圈，买到不少有灵气的兽肉。

    灵米、灵米面也买了些，只是回去做的时候出了点麻烦。

    “糖糖，一个格子只能放九十九个物品吧？”

    糖糖回答：“格子可以改成放置九种不同物品，每种上限是九个。”

    “那就是可以带很多不同的东西了，但上限有点少。”

    糖糖叫道：“虽然我们的空间有变化，但是系统那方面还是没有变的，除非你找到另一半玉佩。”

    “好嘛，激动什么，我就是想把食物做熟了放置里面，可以随吃随拿。

    但你也知道，一旦做成成品就会变成不同的东西啊！”

    糖糖说道：“也是啊，这个跟刀具不一样，刀可以放九套，一套不超过九把，食物……每一份都不一样没办法叠加。”

