    江家大院内，灯火通明。

    陈飞宇检查着江老的身体，逐渐了然于胸。

    周围众人看着陈飞宇的举动，大气都不敢喘一下，尤其是江心宜，更是喜忧参半，万一乔爷爷的判断是错的怎么办？

    片刻后，陈飞宇松了口气，从床边退了两步。

    江淮天再也忍耐不住，问道：“陈非，我爸的病……蛊毒到底是怎么回事？”

    江心宜等人纷纷紧张地看向了陈飞宇。

    陈飞宇解释道：“此蛊名叫‘噬心蛊’。”

    “噬心蛊？”柳潇月讶道：“光听名字就知道很可怕。”

    “的确很可怕。”陈飞宇继续道：“‘噬心蛊’培养起来极为艰难，需要耗费许多珍贵药材，才能成功培养成为幼虫。

    紧接着，就得将幼虫马上种入宿主的体内，使幼虫与宿主形成一种共生关系，而幼虫受过诸多珍贵药材的培养，在体内成长的时候，非但对宿主无害，反而有益，会使宿主的身体素质超过常人。”

    江心宜等人若有所悟，难道这就是老爷子身体健康，很少生病的原因？

    柳潇月愕然问道：“这么说，‘噬心蛊’还是个好东西？”

    陈飞宇摇头道：“‘幼年时期对人有益，可是一旦成年，‘噬心蛊’本身所蕴含的强横药力，会在短时间内大大加强人体心脏的搏动，使人体血液流动加速上聚于脑，最终导致脑溢血。

    等片刻之后，‘噬心蛊’便会安静下来，开始沿着血管慢慢向宿主脑部移动。”

    江淮天脸色苍白，连忙问道：“移动到脑部会怎么样？”

    “问得好。”陈飞宇打了个响指，道：“移动到脑部，‘噬心蛊’就会开始啃噬宿主的脑髓，接着钻破头颅破体而出，而宿主也将必死无疑。

    不过你们放心，‘噬心蛊’在宿主体内移动速度很慢，大概半个月后，才会移动到脑部，这段时间就是治疗的最后时机，一旦错过，大罗神仙下凡都救不了宿主。”

    柳潇月等人齐齐惊呼出声，好歹毒的蛊虫。

    江淮天等人更是后怕的出了一身冷汗，算算时间，距离半个月已经过去一半了。

    江心宜反应极快，突然想到一个问题，连忙问道：“你是说，在‘噬心蛊’很小的时候，就进入了爷爷体内，那‘噬心蛊’多久才会成年？”

    陈飞宇向江心宜投去一个赞赏的神色：“至少需要十年的时间。”

    十年？

    江心宜等人纷纷色变，那岂不是说，十年前就有人开始对老爷子下手了，到底是谁那么狠毒？

    江淮天比较理智，道：“陈非，你的话太过耸人听闻，很难令人相信，你有什么办法证明你的一面之词？”

    “当然有。”陈飞宇自信地道：“只要将‘噬心蛊’逼出来，你们自然就知道我所言不虚。”

    “这么说你能治？”江心宜惊喜不已。

    “那是自然。”陈飞宇重新走到床边，从口袋中拿出一个小小的锦盒，打开之后，里面并排放着九枚银针，道：“对别人来说‘噬心蛊’无药可治，而对我来说，则易如反掌。”

    被陈飞宇的自信所感染，江心宜嘴角忍不住翘起一丝笑意。

    就连江淮天和李雪梅都悄然松了口气。

    柳潇月眼眸中异彩涟涟，原来陈非的医术这么厉害！

    众目睽睽下，陈飞宇坐到了床边，扭头对柳潇月道：“把江老上半身扶起来。”

    “好。”柳潇月走了过去，正准备把江老扶起来，眼前一闪，只见江心宜也已经走了过来。

    两女对视一眼，一起搀扶着江老在床上坐了起来。

    众人都知道陈飞宇的治疗马上就要开始了，立即睁大眼睛盯着，大气都不敢喘一下。

    陈飞宇手拈银针，正准备有所动作，眼角余光看到江老手上还打着点滴，眉头微皱，直接把针管拔了出来。

    江淮天等人苦笑，也不敢说些什么。

    下一刻，陈飞宇脱掉江老的上衣，手捏银针，直接刺进了江老的头顶百会穴，用以护住头颅，防止“噬心蛊”待会儿绝地反扑钻进脑袋里，做好完全的防卫后，他才能着手尝试将“噬心蛊”给逼出来。

    然而，众人并不知道陈飞宇的用意，要知道，脑袋是人体最脆弱的部分，很少有人敢在脑门上直接用针。

    包括柳潇月在内，众人眼睛顿时睁大，甚至还有人差点惊呼出来，又害怕影响到陈飞宇，连忙捂住了嘴，把到嘴边的惊呼声又硬生生地咽了回去。

    乔玉田苦笑不已，陈飞宇第一针就石破天惊，真是厉害。

    江心宜眼含惊奇，近距离看着陈飞宇认真的模样，不知道怎么的，心里突然充满了希望，好像……好像陈非真的能治好爷爷。

    陈飞宇神色严肃，手指再拈银针，刺进了江老的心口，暗中运转真元，一股真气透过银针，缓缓渡向江老的心窝。

    众人再度震惊，这一针的位置同样凶险无比，陈非连刺头顶和心口，要不是众人知道陈非在给江老治疗的话，肯定会以为陈非对江老图谋不轨。

    突然，一直在搀扶并固定着江老上半身的柳潇月和江心宜两女，察觉到江老体表的温度越来越高，不由暗中惊奇，虽然不知道怎么回事，但肯定是跟陈非有关。

    江心宜心中升起一股希望，爷爷有反应了，说不定真的能够痊愈。

    陈飞宇神色越发严肃起来，连带着江淮天等人也跟着紧张万分，连一点细微的声响都不敢发出。

    实际上，在《针灸天甲经》中就有关于炼制“噬心蛊”，以及如何逼出“噬心蛊”的详细记载。

    “噬心蛊”依附于血管之中，陈飞宇用银针刺进江老的心口，并且将真气渡过去，护住江老心脉的同时，也在用真气搜寻着“噬心蛊”的具体位置，而陈飞宇的真气属阳，在此过程中，江老的体温自然会升高。

    所以柳潇月和江心宜两女才会感到惊奇。

    片刻之后，陈飞宇眼中厉芒一闪，找到了！

    他出手快如闪电，再度拈起一枚银针，霎时间刺进江老胸口右边的位置，直接将“噬心蛊”在体内刺死，而他的真气紧随其后，将“噬心蛊”的尸体包裹住。

    下一刻，陈飞宇伸手一拍江老的后背。

    “哇”的一声，江老吐出一大口鲜血，脸色苍白犹如死灰，仿佛已经到了生命的最后时刻。

    众人神色齐变。

    江淮天还以为老爷子出了事情，眉宇间勃然大怒：“来人吧，快把陈非给我抓起来！”

    数名保安一拥而上！

