    

    崛井脸色充满了疑惑的说道：“这个基里艾洛德人本身具有高度的智慧。他行动的话不可能光是简单的进行战斗。他极有可能暗地里有卑鄙的阴谋。这场决斗他既然敢于直接向迪迦奥特曼挑战，那么基里艾洛德人百分之一百会想要让他必须赢。为了赢他肯定是也会有卑鄙的阴谋。”

    丽娜也说道：“基里艾洛德人，他那么邪恶。肯定是有意想不到的阴谋在谋划当中。迪迦奥特曼肯定会很危险。我们也必须要有所行动。”

    大古看向居间惠，他说道：“我想问一下，居间惠队长，我们打算怎么做？”

    居间惠说道：“既然基里艾洛德人想要与迪迦奥特曼进行决斗，并且定好了时间和地点。那么我们应该前往那里进行准备。毕竟基里艾洛德人极有可能施行某种阴谋。其他TPC部门也会进行协调的。迪迦奥特曼肯定也会现身与基里艾洛德人战斗的。那个时候我们要全力注意双方的动向。基里艾洛德人肯定会在自身战斗实力的条件下想办法不惜用卑鄙手段取得胜利。具体的一些事情，我还要跟泽井总监进行商谈。”

    大古说道：“原来是这样子，我明白了。”

    又过了一会儿，野瑞对居间惠说道：“队长，泽井总监的视频会议要开始了。”

    居间惠说道：“好的，你负责连接吧。”

    随后办公室的电子屏幕上面出现了泽井总监的图像。

    泽井总监与GUTS胜利队正式开展了紧急会议。

    泽井总监说道：“居间惠队长，现在基里艾洛德人对迪迦奥特曼下达了挑战。我们可是面临了空前严重的形势。这件事情不会这样子轻易结束，我们依旧是处于巨大的危机当中。居间惠队长，你有什么见解？”

    居间惠说道：“根据目前的形势判断，基里艾洛德人和迪迦奥特曼的这场战斗肯定是会发生的。不过我们GUTS胜利队必须全力关注这场决斗。基里艾洛德人肯定是暗地里有阴谋。为了预防万一，GUTS胜利队会时刻注意明晚在东京巨蛋体育馆的决斗。我们将会对东京巨蛋体育馆附近的区域发动紧急避难信息，让周围的普通民众紧急去避难。胜利飞燕一号和胜利飞燕二号也会在附近巡逻，以防不测。”

    泽井总监听了后点头说道：“好的，你们尽管去干。我会命令TPC其他相关部门也做好协调。给你们提供最大的支援。毕竟，这是一场极为重要的事情。”

    居间惠很郑重的说道：“谢谢泽井总监。”

    泽井总监说道：“剩下的时间需要全力准备了，一切等待明晚东京巨蛋体育馆。”

    随后视频会议结束。

    居间惠将身体背对电子屏幕，他说道：“GUTS胜利队全体队员，即刻起全力准备明晚东京巨蛋体育馆的行动。”

    “明白！”

    大古，丽娜，宗方，新城，崛井他们一起回应。

    GUTS胜利队进入了高度的准备状态当中。

    在另一边，泽井总监的办公室当中。

    泽井在结束了视频会议后将身体朝座椅后面靠过去。

    这位TPC总监长舒了一口气。

    这次对基里艾洛德人的行动十分重要。

    之前发生的一系列事情，使得民众对TPC的批评之声不绝于耳。很多人都认为TPC是个毫无意义的机构。

    现在赶紧在有关基里艾洛德人的事情上面努力，还可以挽回TPC的声誉和威信。

    所以对这次行动，泽井也是要倾尽TPC能够调动的全部资源。

    ...........

    时间终于到了决斗的这天晚上。

    天空当中一轮残月高挂，黯淡的星光洒在东京城区的建筑上面。

    一座规模巨大的体育馆在这夜晚当中注定要吸引无数势力的交汇和斗争。

    在一座游乐园的中心，一座巨大的类似半个椭圆蛋壳的巨大白色建筑即便是在夜晚也是十分醒目。

    这座建筑便是东京巨蛋体育馆。

    东京巨蛋体育馆是一座能够容纳五万多名观众的巨型体育馆，通体呈现白色，从上方看过去很像是半个椭圆的蛋壳。

    在东京巨蛋体育馆周围还有游乐园的很多游乐设施。

    以往，参加完东京巨蛋体育馆里面活动后的人们还会到周围游乐园里的摩天轮或者云霄飞车等娱乐设施那里去享受一通。

    在今晚，不但东京巨蛋体育馆和周围的游乐园一片寂静。在更远处一些的楼房等建筑物们也是一片漆黑。

    东京巨蛋体育馆附近区域接受到了TPC发布的紧急避难信息。

    人们都早已经是被疏散走去避难了。

    取而代之的是TPC隐蔽的严格部署。

    太空当中的地球轨道上，两颗隶属于TPC和平卫星系统的监控卫星在同时监控这里。

    TPC宇宙开发局全面协助参加此时行动的TPC各部门。

    监控卫星用能量辐射成像模式在夜晚状态下也能够清楚的观测到这片目标区域的情况。一旦基里艾洛德人现身或者是攻击，那么第一时间就能够发现对方。

    在东京巨蛋体育馆的上方夜空当中，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号在巡逻飞行当中。

    这两架战斗机时刻监视东京巨蛋体育馆以及周围区域。

    胜利飞燕一号战斗机机舱里新城在驾驶，胜利飞燕二号战斗机机舱里宗方，丽娜和崛井一起在驾驶。

    居间惠这次也亲自来到了现场，在地面上稍远一些的位置上监视东京巨蛋体育馆以及附近区域。

    大古则是也在地面上负责支援。

    这次行动，TPC警务局部队也大力参加。

    在东京巨蛋体育馆附近区域，TPC警务局部队部署了大量的自动化遥控武器站。

    这些自动化遥控武器站，更具体的型号便是红外线式自动地雷。

    红外线式自动地雷们本身可以无人状态下自动搜寻和瞄准目标进行攻击，也可以远程遥控进行攻击。

    有了这些红外线式自动地雷，可以最大程度的避免人员伤亡。

    远一些的位置上，则是部署了很多TPC警务局部队的作战小队。

    大批的TPC轮式装甲车携带轻重火力准备战斗。

    TPC警务局长官吉冈哲司亲自到这前线进行指挥。

    除了GUTS胜利队和TPC警务局部队外，TPC救灾部门也参与了这场行动。

    TPC救灾部门的数架运输机在稍远一些的天空当中飞行，随时准备支援。        

