
　　“不过，你们也不必太过担心！那些遗留的痕迹，都已经很久远的存在了。”

　　“而我们以往进入秘境的人，也并没有在秘境中，遇到除蔚蓝星以外，其他世界里的人类。”

　　看着一脸震惊的众人，冷峰出声安慰道。

　　“那么那些遗留的人类痕迹，究竟是怎么出现在秘境之中的呢？”江白皱着眉头问道。

　　转头看了一眼那个漆黑的入口之后，冷峰才继续解释道：

　　“根据一些现有的信息推测，我们觉得这个时间秘境，很有可能还连接着另外一个人类的世界。”

　　“只不过，那个世界中的秘境入口，所开启的时间，可能间隔的比较漫长。”

　　“至少这五百多年来，它可是从来都没有开启过！”

　　“不过，为了保险起见，每一次秘境开启之时，我们都会专门提醒一下，你们这些将要进入秘境的之人。”

　　“当然，你们也不需要过于紧张，只需要心中有所戒备就行！”

　　“毕竟，除了我刚才所说的两点之外，在这个秘境中修炼，还是相当安全的。”

　　说到最后，冷峰再次宽慰了众人一句。

　　听完冷峰的话后，众人心中皆是不由得松了口气。

　　“好了！该交代的，都已经交代过了！进入秘境的机会宝贵，还是抓紧时间，让他们进去吧！”

　　见冷峰已经介绍的差不多了，一旁的花星海连忙出声催促道。

　　冷峰轻轻点了点头，随即默默的退到了一旁，让出了那个漆黑无比的入口。

　　再次面对着那个无比瘆人的漆黑洞口，在场的众人一时间，却是全都有些迟疑了起来…

　　虽然，刚才冷峰也已经跟众人详细的介绍过了，这个秘境中的一些情况！

　　但在场的这些人之中，毕竟谁也没有真的进入过秘境。

　　出于对于未知的恐惧，让他们却是全都有些踌躇不前起来。

　　江白之前倒是进入过秘境，以他如今的心态，自然不会觉得这个秘境会有多可怕。

　　不过此刻，冷秋眉几人正在和冷峰道别。

　　所以，他也并没有第一个站出来！

　　“哼！一群怂货！”

　　而就在众人都还在迟疑的时候，一道充满不屑的冷哼声却是突然间响了起来。

　　紧接着，一道人影直接排众而出，扛着箱子快步朝着那个漆黑的入口走了过去。M.23sk.com

　　“是他！”看到这出头的，竟然是王磊，江白心中也是有些意外。

　　江白觉得，别的不说，光是这份胆量，倒也的确配得上王磊的那般狼子野心。

　　在众人的注视之下，王磊很快便来到了那个漆黑的入口前。

　　不过，在即将踏入那个洞口之前，王磊却是突然转头，朝着江白所在的方向，投来了一道挑衅的目光。

　　对此，江白却是不置可否的耸了耸肩膀，却是没有一丝想要和他争这个第一的意思！

　　看到江白脸上，依旧是那般云淡风轻的表情。

　　王磊顿时有了一种，重拳打在了棉花上的感觉。

　　“哼！小子，我倒要看看，你还能在老子面前装多久！”

　　心中暗道了一句，王磊也不再墨迹。

　　旋即，便一步踏进了那个漆黑的入口之中。

　　黑色再次覆盖，王磊的身影，瞬间就消失在了众人的视线之中。

　　见状，王全发两人咬了咬牙之后，便也连忙扛着箱子，紧跟着走进了入口之中。

　　眼见王磊几人的身影，全都消失在了那个漆黑的入口之中。

　　其他人也不再观望，连忙提起勇气，纷纷走了进去。

　　“你们也快点进去吧！”眼见现场就只剩下冷秋眉几人了，冷峰也轻声催促道。

　　闻言，几人连忙郑重点头，随即才依次踏入了那个洞口之中。

　　刚一踏入那片漆黑之中，江白就感觉到眼前一黑，便什么都看不见了。

　　在这一片漆黑之中，江白甚至感觉，就连自己的感知力，也消失了一般。

　　好在，这种情况一共也只是持续了几秒钟而已。

　　几秒过后，江白感觉到眼前一亮。

　　而他便是已经站在了一片，赤红色的荒土之中了。

　　有了上一次的经验，江白下意识的便转头朝着身后看去。

　　而当他看到身后那个，依旧存在的漆黑洞口之时，瞬间便又放下了心来。

　　在未曾发现什么变故后，江白这才略微松了一口气。

　　因为只有这一个出入口，所以冷秋眉等人，也皆是被传送在这附近。

　　而之前进入的王磊等人，此刻也都是在一旁，小心的观察着这处陌生的空间。

　　“看来，这里应该就是所谓的赤色区域了。”

　　看着身后那个和黑色入口串联在一起，并且一直连绵到天际的红色屏障，再看看脚下赤红色的大地，江白心中顿时有了猜测。

　　“走吧，这里毕竟只是的赤色区域而已，我们还是先赶到，我们所能达到的极限区域，再进行修炼吧。”冷秋眉出声朝着江白几人提醒道。

　　此刻，很多人已经迫不及待的动身离开，快速的朝着秘境的内部区域掠去了。

　　显然，谁也不甘心，只在这最低级的赤色区域修炼。

　　轻轻的点了点头，江白四人便也展开身形，快速的朝着秘境内部的方向掠了过去。

　　“磊少？咱们现在要动手吗？”看着江白几人已经动身离开，王全发低声朝着王磊问道。

　　闻言，王磊不由得皱了皱眉头。

　　目光阴沉的盯着江白几人的背影，沉思了片刻，才摇头说道：

　　“这里人多眼杂，不太好动手！还是等我踏入七品之后，再慢慢找机会收拾那小子吧！”

　　说罢，王磊身形一动，便径直朝着江白等人追了过去。

　　王全发两人虽然有些不太甘心，却也不敢违背王磊的意思。

　　见王磊已经走远，两人也连忙扛起箱子，快速的朝着王磊的背影，追了过去。

　　因为迫切想要到达下一个区域。

　　所以，进入秘境的二十人，几乎选择的都是同一个路线。

　　众人犹如一条长龙一般，快速的朝着秘境的下一区域，橙色区域挺进着。

　　不过，这个秘境的空间，却是远比众人想象中的要大。

　　即便是众人已经选择了最短的路线，足足走了三天左右的时间，

　　却也依旧没有见到橙色区域的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第252章 进入时间秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 