    容若走出去一阵子，还没接近事发的中心位置，已经听得哀鸿遍野，路上经过所见到的一张张脸无不哀戚悲惨。放眼望去，满目皆是缟素，连带着她的心也荡到谷底。

    “小姐，我还是去叫辆马车过来吧。”月桂看了看周围，很是不适的说道。

    容若扶起一个不小心跌倒的小姑娘，拍了拍她的头顶，给她一个温和的微笑，等小姑娘跑了，才说道：“我想走走。”佛常说，只有体会到了世间苦，才知什么是苦。她想感知，体会，并非为了超脱凡尘，而是将自己更深的扎根凡尘。

    死亡带来的阴霾笼罩了整个京城，那门口犹自在风中摇晃的红灯笼，仿佛是对昨天晚上的恶行最大的讽刺。

    容若慢步来到桥上，站在桥面最高处，俯首看向人来人往，这世间最痛苦的莫非爱别离，求不得，阴阳隔。她以一个千年后的独立灵魂，亲眼见证了这场惨无人道的悲剧，心情亦是沉重的。

    “眼泪除了表达哀伤，一无是处。”不知什么时候，身边传来一道清冷低音，容若转过头，发现原本陪在身侧的半夏和月桂不见了，取而代之的是慕北辰。

    容若手扶在桥上栏杆上，叹气道：“慕北辰，你一定缺少五感。”痛了就哭，高兴就笑，这本是人之常情，就连刚出生的婴儿都会的面部情绪变化，没有的才是不正常吧？

    慕北辰沉敛的眸子映入水光，波光涟涟，是冬季的冰凉，“你同情他们？”

    “不然呢？”容若侧过身来，靠着栏杆，反问道：“生而为人，为何不对这个世界多一点善意。”

    “容若，你真的这么想？”慕北辰压低了眉眼，双眸直直的对上容若的。

    容若觉得慕北辰这个问题问的好笑，事实上，她的确笑了，“王爷，您总不能因为自己的缘故，而叫别人也失去同理心吧。”人类之所以会有同理心，因为别人的死亡会带给自己危机，同时这也促进着人类的发展，以免沦陷进同样的危机里面。

    慕北辰倏然伸出手，两指掐着容若的下巴，慢慢靠近过去，温热的呼吸喷洒在容若睫毛上，使得她感觉有种软软的酥痒，“可本王不这样觉得。”

    容若半垂眸子，视线自然往下移，勾了勾唇角：“王爷觉得如何？”

    “你热情如火的外表下，拥有一颗比谁都冷的心。”慕北辰平静无波的声音带着冷冷的色调，一字一字，像是除夕夜的雪落，飘入容若耳中。

    容若笑容一点点消失，眸子恍惚了一下，复而挑了挑眉头，打开眼帘，对上慕北辰洒然无波的脸庞，眼尾勾起一抹俏皮：“所以王爷想说自己一张冰冻万里的脸庞中，藏着的是炙热的火焰？”

    慕北辰以拇指刮着容若的脸庞：“本王收回那句话……”

    “嗯？”容若眨了下眼睛，对慕北辰没头没脑的话感到莫名其妙，“宫里没事了，王爷这会儿居然有闲心。”

    慕北辰放开容若，两人再回到最初的距离，桥上的风从中间吹过，卷起的衣袍像是云在空中翻腾，“据逆贼交代，此次带领红蛛教来京的是圣女，平日他们称呼为长老。”不过此女擅长易容改装，且花样多变，手上还有不少的毒粉，目前居然都没有找到她的人。

    “那白鹤教呢？”容若记得，红蛛教和白鹤教其实一伙人，不过分了男女两边而已。

    慕北辰眼眸转开，看向波光粼粼的水面：“都死了。”不是被杀，就是自杀，全无活口。

    容若倒也不觉得意外，他们有胆量谋划出这样的一场灾难，多半是抱了必死之心来的，“可惜没抓到一方道长。”事后搜查发现，早在除夕之前，一方道长就逃出城去了。

    现在想来，这个假道不止是阴险毒辣，还贪生怕死的厉害，只不过他活着到底是祸害，指不定要害多少无辜人。

    “我现在越发认为，这个一方道长就是糖丸口中的张子方。”以容若从糖丸那里了解的，糖丸的师父并不好对付，能被那个张子方逃走，可见他也是个狡猾的人物，所以这次赶在除夕前逃跑，也定是想透了事情一旦发生，就难再出城，所以提前就溜了，“就不知道他本身就是红蛛教的人，还是半路插进一脚。”

    慕北辰不可置否，淡淡道：“以后再遇到就知道了。”

    容若耸耸肩，如果可以，她也不太想和那种人再见啊。

    从桥上下去，容若发现路的方向有点不对，“不回王府？”

    “先去一个地方。”慕北辰言简意赅的说道。

    容若就不指望慕北辰一口气能蹦出两个屁来，所以一路不吭声的跟着他转来转去。一条小巷连着一条，一不小心就能转晕了，她都没想到京城也有这样的地方，还是第一次来。

    就在容若以为慕北辰是不是耍她玩的时候，两人在一户人家面前站定了，容若前后左右看了看，这并非独门独户那种，而是很拥挤的牌子楼。

    此刻，天色全都黑下来，门外的两盏灯笼摇的东倒西歪，微弱的光照在慕北辰玄色沉沉的衣服上，渲染的他更加眉如寒霜，矜贵清然。

    “这是哪里？”容若疑问中，跨过门槛，里面没有院子，就是个看着像吃饭的厅堂，不过家居虽简陋倒也不破，整齐的摆放在里面，桌上还有一碗茶没喝完，安静的躺在那里，好像主人不过就是出去开个门，还要接着回来续杯的。

    在她带着纳闷的眼神看向慕北辰时，隔着一层墙壁，传来一大声的咋咋呼呼：“哇，不要，不要，你们找容若，这种事情她做才合适，我又不是你们的人，凭什么叫我干活，哼，我才不要呢。”

    “糖丸，她怎么也在这里？”容若更加不明白了，糖丸不是让她安排去静王府看大缸了吗。

    慕北辰淡眸扫她一眼，道：“去看看就知道了。”

    一个暗卫突然出现，他出手往墙壁上拍了一张，容若才发现，这个墙壁居然是一道暗门，是可以旋转的！

    随着门被打开，容若和慕北辰一起走进去，就看到除了段衣之外的彩蝶，凤梧，绿雀，糖丸，都在里面，人到的那么齐，乍然中，她莫名有种开趴体的错觉？

    “王爷。”几人见到慕北辰，一起行礼，过后，对着容若颔首示意：“容姑娘来了。”

    糖丸跳过来，抓着容若的手臂往前推：“你你你，你自己去看，我才不要帮你们看尸体呢。”

    这两天，容若见到的尸体太多了，不过在这个诡异的地方，还是叫她感觉意外，彩蝶他们让开后，容若眼前开阔，才看到并排躺了一二三四五……五个少女的尸体，“这里……”

    彩蝶挂在绿雀身上，眼睛眯成一条缝，想看又不想看的模样，道：“是暗卫发现的，有个人偷偷摸摸的跑这里来，以为是红蛛教和白鹤教的余孽，一抓了才发现是个小偷，说这个房子空了几天，他就打算趁着今天左右邻居都无暇顾及，打算跑进来偷点东西。”

    容若蹲下来，一一翻查过后，凝眉道：“不是毒，怎么会有中毒的迹象？”

    “是蛊。”绿雀看了糖丸一眼，说道。

    容若蹲着的姿势仰起头，终于知道为何他们把糖丸弄过来了，“怎么发现的？”

    凤梧从旁边又拖过来一具尸体，不过没有地上的完整，而是叫人劈开了两半，看着很是凄惨的样子，“暗卫进来的时候，遇到这人偷袭，他一不小心用力过度，就……”给一劈为二了。

    这倒也不能怪暗卫，他哪里晓得偷袭的是普通人，还真以为逆贼躲在这里呢。

    “不过也幸亏暗卫劈开来了，不然也不能发现这个人中蛊了诶。”彩蝶拨了拨额前的头发，感叹道：“还别说，这个虫子像是有思想一样，知道它寄居那个人死了，还想扑到别人身上。”饶是暗卫功夫不弱，也差点着了当，还是多亏了旁边被吓的屁滚尿流的小偷，不小心撞翻了烛台，烛火烧到虫子，才使得暗卫有了反应的间隙。

    糖丸哼哼道：“那当然啦，蛊虫都是精心培育的，一旦中到人的身体里，就会与那个人共存亡，不过一旦人死了它只要快速寻找另一具身体，就不会死啦。”

    容若瞧着糖丸那个骄傲的样子，来气道：“你过来，把里面的虫子都弄出来。”

    “表要！”糖丸傲娇的扭过脸，“这个鼻涕蛊太恶心了，我才表要。”她养的蛊宝宝，都是萌萌哒那种，才没有鼻涕蛊那么丑的呢！

    容若抽了抽嘴角：“你考虑一下，是在这里乖乖把蛊虫引出来，还是今晚睡大缸！”

    糖丸跺跺脚：“容若，你就是最讨厌的中原人！”

    彩蝶戳了戳绿雀的肩膀，风情自在眸中，笑着道：“喏，还是容姑娘有办法啊。”

    绿雀眉头微抬，面无表情的脸上，眸光荡起一抹波澜——那当然，毕竟是容姑娘啊。

    在糖丸去引蛊时，慕北辰看向容若道：“你仔细看看这处房子。”

    容若歪了歪头，慕北辰当然不会无故说这些话，她转身又从外到里好好的兜了一圈，嗅了嗅鼻子，眼眸倏亮道：“是一方道长！”

