    克山圣使打开影像，开始观看。

    刚开始，这位混沌主宰‘羽昇’只是很正常的行进，对一切可能存在宝物的地方进行全面探查，一副初入此地的好奇宝宝样子。

    但‘羽昇’遇到那群巡天阁的混沌主宰之后，就不正常了。

    那些来自‘巡天阁’的混沌主宰先是冒充‘群星阁’的混沌主宰，主动挑衅呵斥这‘羽昇’，却被‘羽昇’反唇相讥，随后‘巡天阁’的混沌主宰就悍然出手袭击‘羽昇’。

    结果，那‘羽昇’抡起那根简陋的石头棒子，一下就砸碎迎面冲来的那个混沌主宰。

    看到这一幕，克山圣使顿时瞪圆双眼。

    被砸碎的混沌主宰，克山圣使正好认识。

    那是‘巡天阁’中的一名混沌主宰，名为‘圣柏’，实力虽说不算多高，却也是精通多种混沌法则奥妙的强者。

    并且，作为浮空岛势力中的混沌主宰，克山圣使还曾经和对方有过几次交手，每次都占据上风。

    但克山圣使可做不到像‘羽昇’这样，一棒子就砸碎一名混沌主宰。

    “这种程度的攻击力，恐怕已经达到神王级强者才能爆发出的威能层次！”克山圣使惊叹。

    不过，这也证明了那‘羽昇’并不是来自‘巡天阁’的混沌主宰。

    影像中，混沌主宰‘羽昇’正在怒斥‘巡天阁’的混沌主宰们行事不端。

    克山圣使嗤笑一声。

    这种情况下，和对方斗嘴有什么用，赶紧脱离战场才是正事。

    对方有数十名混沌主宰，一旦让他们发动合击，爆发的威能强度甚至达到神王的层次，再强的混沌主宰也扛不住这种层次的攻击。

    果然，在‘羽昇’周围的这群‘巡天阁’混沌主宰们根本没有理会‘羽昇’的怒斥，而是继续收缩包围圈。

    随即，无数秘法飘带从这群混沌主宰手中射出，形成强大的秘法合击，直接攻向‘羽昇’。

    “要是被这样的合击命中，这个‘羽昇’不死也得重伤！”

    克山圣使评价道。

    看来，这‘羽昇’的战斗经验不多，恐怕没有遇到过这种层次的合击术。

    然而下一瞬, 克山圣使惊的张大了嘴巴。

    他看到了更加惊人的一幕。

    那混沌主宰‘羽昇’忽然无视空间封锁和湖水中的奇特力量干扰, 用某种方式瞬间消失。

    再出现时, 这‘羽昇’已经来到包围圈外另一名‘巡天阁’的混沌主宰身边，抡起石头棒子当头砸下。

    那名混沌主宰飞速后退，却已经来不及, 被石头棒子当场砸碎，步了混沌主宰圣柏的后尘。

    并且, 这还不算完。

    那混沌主宰‘羽昇’身形消失又在其他混沌主宰身边出现, 抡起石头棒子发出一次又一次的攻击。

    每一次攻击, 都会有一名‘巡天阁’的混沌主宰被彻底砸碎。

    那些混沌主宰有的闪避，有的格挡, 有的反攻，但全都是徒劳无用，被这‘羽昇’用那根简陋的石头棒子一下一个全都粉碎。

    其他的‘混沌主宰’放弃攻击, 企图逃走, 结果却没有什么区别, 被那‘羽昇’一个个追上去全都打死。

    “太残暴了！”

    克山圣使看着影像中的漫天混沌主宰身体碎片, 眼角抽搐。

    一言不合就开干，动手就是斩尽杀绝, 丝毫不顾及对方是浮空岛势力的身份背景。

    不过，能对‘巡天阁’的混沌主宰下手，这‘羽昇’肯定不会是‘巡天阁’的奸细。

    另外, 在‘群星阁’和‘碎渊城’乃至‘源海界’中，也没有听说过有这样的混沌主宰。

    如果说是暗藏身份的特殊天才, 那却是有些可能。

    只是，哪一方势力会派这样的特殊天才来做奸细？

    结合之前这‘羽昇’对‘群星阁’这种浮空岛大势力都不怎么在意的态度, 克山圣使很快得出一个结论。

    这混沌主宰‘羽昇’，应该是一个得到了某个神王甚至神皇级传承的野生天才, 并且对浮空岛五大超级势力的情况所知甚少。

    否则，没法解释为什么‘羽昇’敢于对‘巡天阁’的混沌主宰们出手。

    还好，这‘羽昇’对‘天阵塔’似乎很有好感，应该可以拉拢。

    克山圣使定下心神，盘算片刻，开始激活令牌的通讯功能。

    ……

    湖水中，袁至将那些混沌主宰被砸碎后留下的身体碎片和混沌空间碎片全都收拢起来。

    至于那些被轰飞的兵器、战甲等诸多至宝，同样被袁至全部收取。

    他检查了一遍，发现这些兵器、战甲的档次都很高，即便在混沌主宰层次的至宝中，也算得上最好的那一类。

    虽然说，这些兵器、战甲和袁至从混沌主宰阗离身上获得的那件防御秘宝相比，仍然有很大差距，但数十名混沌主宰身上的诸多至宝汇集在一起，恐怕都比得上一个穷点的神王了。

    “果然，闯荡冒险才是获取财富的最佳方式！”袁至脸上有着笑容，很是开心。

    有这么多兵器战甲在手，袁至想用那个就能用那个。

    不过，袁至身上有着防御秘宝，手中的原始石锤更是威力特异，暂时用不到这些兵器战甲。

    袁至琢磨着，要不要找个地方，把这些兵器战甲兑换成自己能用的宝物。

    他将这些兵器战甲等统统收拾起来，然后开始探查这些混沌主宰们的随身携带的其他宝物。

    一般强者外出闯荡冒险，身上携带的自然是自己的最强兵器战甲，以及许多用得到的特殊宝物，还有一些在闯荡冒险中的收获。

    袁至很快从里面找到了各种各样的矿石，以及许多散发着本源气息的奇特植物果实, 还有大量记忆之石。

    他探查片刻, 忽然取出一颗内里翻滚着赤红火焰的透明果子。

    “这颗果实，是涅炎圣果？”

    涅炎圣果，是一种生长在地底深处的特殊宝物, 蕴含着强大的生命之力与火焰本源。

    强者可以使用这涅炎圣果，令自己的身体神力快速恢复。

    并且涅炎圣果还能修复灵魂，对混沌主宰甚至神王都有效，极为难得。

    不过，这涅炎圣果对袁至却是没有太大用处。

    袁至的意志强大，一般的灵魂攻击对他根本没有效果，不会又灵魂受创的危险。

    只是由于战斗或者修炼带来的神力损耗，却是无法避免。

    然而袁至有着‘汲血转生术’，又收获了如此多混沌主宰的身体碎片，随时都可以将这些混沌主宰的身体炼化成无主神力来补充自己的消耗。

    正常情况下，袁至估计自己是用不到涅炎圣果的。

    他将涅炎圣果和其他宝物分门别类的整理一番，统统收起。

    然后，袁至将目光落到自己手中的这柄原始石锤上。

    这次战斗，对袁至来说，可谓是轻松无比。

    袁至甚至没有施展出自己的秘法，纯凭肉身力量，就轰爆了所有的混沌主宰敌人。

    而袁至之所以能够轻松解决战斗，究其原因，却是因为有这柄原始石锤在。

    袁至手中的原始石锤，在他催动‘雷音本源’和‘毁灭本源’爆发力量时，产生了奇异的振动。

    这振动十分奇特，竟然能将‘雷音本源’和‘毁灭本源’的力量汇聚起来，凝为一体。

    要知道，如果袁至自己爆发出来的肉身力量是一，那么他所施展出的‘雷音本源’和‘毁灭本源’力量，则分别是十。

    如果让袁至自己施展这两种力量，那么这两种力量的叠加就是十加十，也就是二十。

    而原始石锤中的奇异振动，却能将这两种力量完全结合在一起，令它们互相完美配合，形成了十乘十的结果。

    并且，在袁至的意志外放强度对‘雷音本源’的增幅下，原始石锤凝聚出的力量能够轻松影响混沌主宰们的意识和反应速度，令袁至的每一锤都发挥出了最大限度的威能。

    显然，原始石锤中蕴藏着某种极高层次的奥妙。

    袁至很想知道这里面都蕴藏着什么样的奥妙。

    因为，对神力生命而言，一切奥妙都是某种具体规则或者道理的外显，

    所以理论上来说，只要找对方式，悟出对应的规则或道理，就可以将任意奥妙解析出来！

    无论是宇宙能量、领域法则、时空本源，乃至宇宙创生运转，都可以通过感应、分析、理解、重组的方式，将其中的奥妙解析出来，为自己所用。

    断东河传承中说，神力生命正是由此击败原生土著，占据起源大陆的大半区域。

    袁至催动力量，挥舞这柄原始石锤。

    石锤受到‘雷音本源’和‘毁灭本源’的力量催发，顿时产生奇异振动，将这两种力量以某种方式牵引着汇聚到一起。

    袁至趁机感应着自己的力量运转轨迹，想要研究出其中的奥妙。

    然而，石锤中产生的奇异振动，无时无刻都在产生着变化，看上去似乎没有任何规律。

    而袁至的力量，也在随着这种奇异振动在产生着动态变化，以特殊方式运转后，最终融为一体。

    “看来，想要弄明白这柄石锤产生的振动奥妙，得花费很长时间。”袁至仔细记下这些变化，认真思索，“还好，这次收获了不少对手的身体碎片，我此后应该不缺神力，也不缺时间。”

    有着‘时间过客’这样的秘法在，只要能够提供足够神力维持其运转，袁至就不会缺少时间。

    他一边挥舞着原始石锤，一边穿过湖水，向着下一个预定探查的区域行进。

    ……

    嗡~~~

    忽然，袁至身上的塔形令牌传来一阵震动。

    这是有人想要通过令牌和他联系。

    袁至目光一转，意念沟通令牌，接通对话。

    哗——

    一个立体影像顿时投射到袁至面前，影像中是一名背负长刀的强者，正是克山圣使。

    “克山圣使。”袁至笑脸相迎，“您找我有什么事吗？”

    “羽昇。”克山圣使审视着袁至，“我记得，你说你很是仰慕‘天阵塔’，愿意为‘天阵塔’出一份力？”

    “确实如此。”

    袁至回答。

    克山圣使点了点头，忽然又说道：“这里是‘天阵塔’的领地，一切情况，都尽在‘天阵塔’的掌控之下，我看到了你刚才的战斗过程。”

    袁至心道果然。

    他原本猜测‘天阵塔’能够监控附近的一切，看来是正确的。

    “你，很强！”克山圣使继续说着，“像你这样强大的混沌主宰，甚至够资格被我‘天阵塔’吸收，成为‘天阵塔’的正式成员。”

    “到时候，你就能接触到更高层次的传承指引。”

    “不过在这之前，我需要问清楚一件事，那就是你的身份来历。”

    袁至对此早有准备。

    他原本想要加入‘息泓国’，自然是准备了一套几乎滴水不漏的说辞，将自己的身份来历描述成一个不起眼区域的独行者，在一处遗迹中接触到了一位强者留下的传承，一路跌跌撞撞修炼到混沌主宰层次。

    现在克山圣使问起，袁至顺势就将这套说辞搬了出来。

    “接触到一位强者留下的传承？”

    克山圣使若有所思。

    能够令这‘羽昇’修炼到如此强大的地步，他所接触的传承，必然是神王中的极限强者，甚至可能是神皇级存在留下的传承。

    克山圣使撇了袁至手中的原始石锤一眼。

    之前，这混沌主宰‘羽昇’就是用这根简陋的石头棒子将那些混沌主宰们一个个砸碎，并没有表现出有如何强大的秘法，看来这份传承，应该是一位专修近战的超级存在留下的。

    而这根石头棒子，应该也是‘羽昇’从传承中获得的兵器。

    只是，‘天阵塔’在起源大陆上存在无尽岁月，却没有听说过有一位在近战上达到这种层次的神王或者神皇的存在。

    克山圣使止住思绪。

    这只是小事，并不重要。

    回头向老师申请个权限，去‘天阵塔’的资料库中查阅一番便是。

    自己目前急需立下功劳，好提升贡献排名，免得去深渊战场中血战厮杀。

    而这名混沌主宰‘羽昇’的实力如此之强，又愿意为‘天阵塔’出力，正好可以为克山圣使所用。

    所以当前最重要的，就是设法拉拢这混沌主宰‘羽昇’，让他协助自己立下足够多的功劳。

    克山圣使又打量了袁至一眼，忽然开口。

    “羽昇，我现在正式问你一遍。你想要加入‘天阵塔’吗？”

    “当然想！”袁至立即回答，“加入天阵塔，是我一直以来的愿望！”

    克山圣使闻言，脸上露出一丝笑容。

    “以你的表现出来的能力，确实有资格被我‘天阵塔’吸收。我现在就可以将你推荐给我的老师应骥神王，请他对你进行考核，好加入‘天阵塔’。”

    “不过，在此之前，我想请你帮我做一件事……”

