
　　由于遗骸身上披着的青色长袍可以隔绝神识探查，所以项雨直接挥出一道灵力，将青色长袍吸到了手中。23sk.Com

　　“啪啪啪……”

　　失去了青色长袍的支撑后，整个遗骸瞬间散落一地，而项雨的目光则是紧紧的落在了那个乌黑的储物袋上。

　　要知道血焰全盛时期的实力可是堪比化神中期修士的，而能够将其元神封印的上古修士，其修为至少也达到了化神初期。

　　也就是说项雨面前的这个储物袋，乃是一名化神期老怪的储物袋，其中宝物的价值可想而知。

　　“(～￣▽￣)～”

　　在项雨有些期待的表情中，他拿起这个黑色储物袋查看了一下，脸上的笑容越发灿烂了起来。

　　从项雨的神识感知来看，这个储物袋空间很大，是他目前见过储物容量最大的储物袋，足以轻松装下一个足球场。

　　相比起储物袋内部巨大的空间来说，储物袋里面装着的物品数量并不算多。

　　其中灵石总共也就只有几千块而已，不过这些灵石几乎全都是上品灵石，而且还有十几块极品灵石。

　　要知道在如今的修仙界中，就连上品灵石都是极为罕见的存在，通常只在元婴期修士之间流通而已，而极品灵石更是早在上万年前便已经绝迹了。

　　极品灵石中的灵力足有上品灵石的上百倍之多，所以其中蕴含的灵力不仅极为纯粹，而且灵力也极为庞大，就相当于顶级丹药一样，可以让修炼者短时间之内修为大增。

　　只可惜这个储物袋中虽然有十多颗极品灵石，但是木属性极品灵石却只有三颗。

　　“这就是极品灵石吗？”

　　项雨从储物袋中取出一颗木属性极品灵石，有些好奇的打量了起来。

　　只见木属性极品灵石，通体翠绿欲滴，表面灵光流转不定，绿芒忽暗忽明，竟似活物一般。

　　项雨盯着手中的极品灵石下意识的打量了一会儿，尝试性的运转《青元剑诀》吸收起了极品灵石中的木属性灵力。

　　“滋滋滋……”

　　就在项雨运转《青元剑诀》的瞬间，五股肉眼可见的绿色灵力猛地从极品灵石中涌出，顺着指尖钻入到了他的体内。

　　“嗯嗯~”

　　充满盎然生机的灵力瞬间在项雨体内散发开来，让他情不自禁地发出一阵舒服的呻吟声，就仿佛是整个身体都被人从里到外按摩了一遍一样。

　　等到项雨从这种舒服的感觉中回过神来后，他急忙停下了吸取极品灵石灵力的行为，毕竟坠魔谷也不是适合修炼的地方。

　　项雨感受着自己体内刚刚增加的灵力，忍不住暗自感慨道：“不愧是极品灵石，只是短短几个呼吸的时间，就免去了我大半月的苦修。”

　　刚才项雨只是从极品灵石中吸收了一小部分的灵力，如果他将一整颗极品灵石里的灵力全部吸收的话，估计增加的灵力至少相当于他数十年的打坐苦修。

　　项雨将十几颗极品灵石宝贝似的收好后，这才满脸期待的查看起了储物袋里的其他物品。

　　除了灵石以外，储物袋里还放了数百块泛着红光的赤红铁块，每块铁块上面都散发着灼热的热浪，看上去倒是有些不同寻常。

　　“主人，如果我没有看错的话，这些铁块应该是灵料，是古修士用来炼制古宝的特殊材料。”

　　虽说项雨并不认识这些铁块的来历，不过他刚把这些铁块拿出来，见多识广的雪玲便认出了这些铁块的来历。

　　因为在灵界中人族和妖族是盟友关系，所以两族的高层之间也会相互交易，雪玲对于人族的东西也是很了解的。

　　“这就是灵料吗？”

　　项雨闻言，顿时露出了恍然之色，他也曾经在一些奇闻异录中看到过有关灵料的介绍。

　　据说灵料是上古修士利用一些稀有的材料，结合天地灵力炼制出来的特殊材料，而凡是需要用到灵料炼制的古宝，往往都是威力巨大的古宝。

　　既然这个储物袋里放了这么多的灵料，想必这个死去的上古修士，原本应该是打算炼制一件非常强大的火属性古宝的。

　　项雨将这些灵料收入虚圈后，紧跟着又把储物袋里剩下的东西全部倒了出来。

　　一面紫色镜子、一把黄色小剑、一套墨绿色的飞针、两个乌黑色药瓶，还有一个白色的玉盒。

　　从三件古宝上面散发的气息来看，项雨就知道这三件古宝肯定都是顶级古宝，毕竟这个储物袋的主人可是化神期修士，能够被他收藏的古宝威力自然不会弱。

　　只不过项雨对于这些古宝并没有太大的兴趣，因为光是培炼七十二柄青竹蜂云剑就够他忙的了，而且等他修为提升到元婴中期后，他还要花费部分精力培炼虚天鼎，所以也就不想浪费太多的精力培养其他古宝了。

　　当然了，项雨也不会将这些古宝放在虚圈里面落灰，别忘了他麾下还有许多实力堪比元婴期的‘破面’，而大部分的‘破面’手里都没有法宝，这些古宝正好可以给他们使用。

　　项雨随手收起三件古宝后，紧跟着拿起两个黑色丹瓶，将里面的丹药给倒了出来，两颗一模一样的碧绿色丹药顿时落在他的手中。

　　项雨有些好奇的拿起一颗丹药嗅了嗅，只觉得一股淡淡的清香扑鼻而来，浑身舒泰，精神一振。

　　“这种丹药应该不是有害的毒药，就是不知道具体是什么灵药？你们有谁认识这种丹药吗？”

　　项雨话音刚落，萧诧突然出声说道：“主人，如果我没有认错的话，这应该是上古圣药凝神丹，据说此丹服用之后，可以让服用者的元神更加凝练强大。”

　　“竟然是可以强化元神的丹药，好东西！”

　　项雨闻言，脸上不由得露出惊讶之色，随即开心的将两颗凝神丹收了起来。

　　尽管项雨并不知道凝神丹的药效有多强？但是能够被化神期老怪这么精细收藏着，想必药效应该不会太差，辅助他将《大衍决》修炼到第五层应该不难。

　　项雨将凝神丹收好后，这才拿起最后一个玉盒查看了起来，只见在玉盒中放着一个有些泛黄的古朴玉简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十九章 极品灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 