
　　“我建议，去菲尔斯星碰碰运气，那里没有特别大的匪帮，都是一群E跟D级匪帮在争抢资源，我们很有机会。”牧千野指了指星图下方的菲尔斯星。

　　“好，那就去吧。”陈悍点了点头，现在也只能这么办了。

　　“十一，准备出发，目标菲尔斯星。”牧千野快速走回主控台。

　　“了解，正在跟星港断开对接，预计一分钟后可离港。”在十一说话的时候，星港的对接通道也在缓缓收回。

　　“多久才能到那里啊？陈悍。”坐在会议桌上的柠白看着星图，她不知道七百六十万公里是什么概念。

　　“锋夜号的极限伪光速度是二百七十马赫每秒，我们最快也要二十六个小时才能赶到，但实际航行中有些地方无法使用伪光速度，所以要三十多个小时。”十一给柠白科普着，它似乎很喜欢回答问题。

　　除了伪光速度，战舰还拥有巡航速度。

　　伪光速度比巡航速度快很多倍，作用是进行远距离航行。

　　一旦进入战斗和地形复杂区域就必须启用巡航速度。

　　毕竟伪光飞行的条件下容易撞到东西，要想攻击敌方战舰也不可能。

　　而且伪光速度不是随时都能启动的，需要通过数个小时的加速，能源消耗也极其恐怖。

　　其次，无论是巡航速度还是伪光速度都没有固定值，得看战舰自身的动力模组强度和推进器数量之类的综合数值。

　　看着己方战舰离星港越来越远，蓝月星也越来越小，过完眼瘾的陈悍等人各自忙活去了。

　　陈悍跟阿敖去出击舱调整战机的配装，补充能源跟弹药。

　　妙影带着柠白打扫跟整理宿舍区，接下来一段时间这艘战舰就是他们的家。

　　然而在锋夜号离开几分钟后，有一艘战舰也突然离港，紧跟着锋夜号的航线，正是之前停在旁边维修的那架……M.23sk.com

　　蓝月星内部，奥氏集团大楼造成的大火刚刚被扑灭，有上百架消防车聚集在商圈区，赶来的警备队更是不计其数。

　　各大媒体为了获得一手新闻，都在想方设法往商圈区钻。

　　警备队迫不得已只能拉起很长的警戒线，同时发起了封城令，高权市所有干道直接封锁，不能进，不能出。

　　没办法，他们还没找到制造了这一惊天案件的凶手，技术人员正在抓紧查看附近所有时间段的监控。

　　虽然乌尔曼帝国有意让这件事的影响变小，但消息传播的实在太快了。

　　此时几乎整个蓝月星都知道了这件事，纷纷给乌尔曼帝国施压，让他们严查凶手。

　　毕竟奥氏集团跟蓝月星所有国家都有着或大或小的合作，发生了这样的事对整个蓝月星都是损失。

　　几个小时后，数百技术人员终于从监控中锁定了陈悍等人，并找到他们开着货车逃跑的路线。

　　然而他们带着重兵追过去时，只在无监控区域发现两架被抛弃的磁能货车，陈悍等人不见踪影。

　　没办法的情况下，他们只能整个蓝月星范围发出通缉令，搜寻陈悍等人的线索。

　　当蓝月星的人得知是陈悍制造了如此重大的案件时，集体震惊。

　　毕竟陈悍几个月前才上过一次通缉令，那时候是杀人，现在是放火。

　　主要是做完这些事后还能逍遥法外，颠覆他们的认知……

　　与此同时，在距离蓝月星九百多万公里的地方，一支小型舰队正在以每秒一百二十马赫的伪光速度行驶着。

　　这支舰队由一艘惩罚者级巡航舰，一艘暴风级重型突击舰，两艘暴风级护卫舰，七艘暴风级运输舰和一艘暴风级补给舰组成。

　　在每一艘战舰的外壳上，都印刻着奥恩集团的标志，这属于奥氏集团的运输舰队无疑。

　　虽然没有特别高级的战舰坐镇，但一艘惩罚者级和十一艘暴风级，在天河系也算是一股不错的战斗力了。

　　毕竟有很多匪帮是连惩罚者级战舰都没有的，更别说能拥有这么多战舰。

　　一些实力足够的匪帮也不一定会对奥氏集团下手，得罪了奥氏集团日子会很难过，他们也害怕受到通缉和围剿。

　　所以在这一块星域，奥氏集团十来艘战舰组成的运输队就可以肆无忌惮了，多年来都没有出过问题。

　　而在惩罚者级巡航舰的主控室里，有一位西装革履的年轻人正面无表情地坐在舰长位上。

　　淡红色的瞳孔加上显眼的鹰钩鼻让他看起来不像是善茬。

　　身上的行头和手腕上的石英表超过一百万星联币，大背头更是梳理得井井有条。

　　眉宇间能看出他跟奥锋有几分相似，他就是奥厉的大儿子，奥烈，奥氏集团的第一继承人。

　　此时他手中拿着一块光板，翻阅着一张张电子文件，时不时会皱一下眉头。

　　除了奥烈，周围还有十几位一身工作服，负责控制战舰的技术人员，都是奥氏集团的舰师。

　　正当奥烈要翻阅下一张电子文件事，主控室门口的自动门突然打开，一个穿着普通西装的中年男人突然跑了进来，脸上有一块很明显的烧伤痕迹。

　　“奥少，出事了，我们蓝月星分部大楼刚刚被炸了，黄海跟一众高管全死了……”

　　边说着中年男人边拿出天讯，里面有一段从高空拍摄的视频，正是被拦腰炸断的奥氏集团大楼。

　　“怎么回事？！谁干的？我弟弟有没有事？”奥烈放下光板，表情微变。

　　“下午的时候还好好的，晚上突然就被炸了，凶手还没找到，锋少在我们集团的医院，离这里很远，应该没事。”中年男人调整一下呼吸，指了指天讯。

　　“呼……”听到奥锋没事，奥烈松一口气。

　　在家里的几兄弟当中，他跟奥锋的关系是最好的，经常会跟奥锋联系。

　　奥锋出事也是他长时间联系不上才发现的，立刻告诉了他父亲奥厉，想去把奥锋带回来。

　　但刚好集团有一批很重要的货物需要运送，奥厉便让他先把货物送去天母星，完成后再顺路去带奥锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十四章 运输舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 