    在段云领着杨受成一群人来到沈阳之后，受到了当地市政府的热烈欢迎，当天晚上，他们就被安排在了沈阳市政府的招待所，并且和市长，副市长等人一起吃了一顿晚饭。

    对于这次杨受成的到来，沈阳市的这些领导也是非常高兴，因为沈阳市这些年来招商引资的工作一直都很困难，而港商在当前的国内绝对是个香饽饽，谁要是能够请到港上来投资，那就是等于迎接了一尊财神爷，尤其是像杨受成这样的香港知名顶尖富豪，在内地自然会受到更高的追捧。

    其实当年沈阳将全市的汽车产业整合，命令赵希友成立金杯汽车厂，完全就是个一穷二白的摊子，后来实行股权改制，也就是希望能够空手套白狼，将他们沈阳市的这些包装起来的“优质资产”全盘接手，这样的话不用花一分钱，就能盘活一个产业。

    而让沈阳市政府最为高兴的是，还真有这样的“接盘侠”出现，段云直接4600万元买下了这个工厂46%的股份，而且还自掏腰包引进了沃尔沃汽车生产线，这样的结果绝对是远远的超乎了沈阳市政府的预期，这次更是把港商也请了进来，绝对是个意外的惊喜。

    或许是之前感觉到让段云自掏腰包引进沃尔沃生产线有些过意不去，所以沈阳市政府这边一口气给段云在南湖高新科技开发区批了400亩的工业用地，使其一跃成为沈阳占地面积最大的企业，并且在税收和相关政策上，也给予了一系列的优惠，显示出了很高的诚意。

    在白天的时候，段云，杨受成等人就在沈阳市政府工作人员的引领下，参观了新工业区厂房的建设，400多亩的厂区面积确实非常大，尤其是杨受成一行人，内心都不由得感到了巨大的震撼。

    这其中主要的原因就是在香港那样一个弹丸之地，想拿出400亩土地盖厂房简直就是天方夜谭，即便是在深圳参观的时候，天音集团的芯片厂在整个上部工业区已经算是最大的企业了，但是占地面积也只有60多亩，由此可见400亩工业用地是个什么样的概念，土地已经不仅仅是够用了，甚至是太过充裕。

    实际上，这也是沈阳市政府唯一能拿得出手的东西，毕竟政府手里没有钱，土地往往成了很多地方政府盘活经济的关键。

    而且沈阳市南湖科技开发区，自1988年成立以来，根本就没有多少企业入驻，当初设立这个科技开发区，主要是因为这里有三好电子一条街，当时是沈阳最大的一条电子街，所以沈阳市的领导以华强北和中关村为典范，一拍脑袋设立了这个科技开发区，但实际上，沈阳的电子工业很薄弱，整个电子街上绝大部分卖的都是外省的产品，本市的电子产品很少，而且技术很落后，完全没有半点高科技可言。

    但是段云到来之后，除了引进了汽车项目，还给沈阳市这边带来了很多电子产品的外包订单，让整个沈阳市成为了天音集团在北方最大的产品生产基地，这一点无疑令沈阳市政府的官员喜出望外。

    不过沈阳市政府的官员有自己的小算盘，段云也有自己的心思，他不可能让对方把便宜占尽，并且牢牢的控制住产业的核心命脉。

    “我敬在座的各位一杯，希望咱们将来能够精诚合作，共创美好未来！”酒桌上，市长武迪生红光满面，举起酒杯对着段云和杨受成一行人说道。

    “合作愉快！”

    段云和杨受成等人见状，也纷纷举起酒杯，碰在一起后，纷纷一言而尽。

    “武市长，这次我把两条汽车生产线全部落户沈阳，希望咱们的沈阳将来能够成为汽车之城，不光在国内汽车市场占据一席之地，同时也要积极拓展国外市场，这对我们集团和沈阳市来说，都是一个机会，希望咱们能够把握住这次机会，把相关的事情都做好。”段云说道。

    “你说的没错，这次引进国外汽车生产线，对我们沈阳来说确实是一次重大的机遇，在生产汽车方面，咱们东北这边有着得天独厚的优势，毕竟东北是全国的重工业基地，重工业实力非常雄厚，我相信多年以后，段总一定会庆幸你们这次选择的正确性……”放下酒杯，市长武迪生接着说道：“我已经指示相关部门和所有施工单位，让他们加紧攻击，加快厂房建设进度，而且相关的施工单位已经立下了军令状，保证在今年国庆节之前，完成相关厂房和车间的建设，并且在明年年初的时候，相关的生产线也会安装调试完成，尽可能快的进入量产阶段……”

    “武市长您这么说，我就放心了。”段云微微一笑，接着说道：“下一步我们集团公司将会成立一个新的公司，名为天音汽车股份有限公司，这次引进的沃尔沃部分零配件，将由我新成立的旗下公司生产，新的零配件厂会设立在山西和大连等地……”

    “嗯？”听到段云这么说，武迪生顿时愣了一下，眉头微皱说道：“我说小段，你干嘛不把这些分厂都设在沈阳呢？是觉得土地不够用，还是我们的政策不够优惠？”

    武迪生也是个非常精明的人，他立刻就从段云的话语中听出了蹊跷。

    因为汽车产业是个非常讲究资源整合的产业，尤其是在这供应链上，自然是距离越近越好，一方面方便协调管理，另一方面也会节省大量的运输物流成本，所以从正常来说，段云既然要在沈阳生产沃尔沃轿车，那自然是把所有的配套零部件生产企业都放在沈阳是最佳选择，完全没有必要在其他省份建厂。

    “情况是这样的，这次从沃尔沃引进汽车生产线，总耗资达到了5.4亿美元，凭借我们天音集团一家的实力，资金缺口非常大，所以我只能寻求其他省份的政府和企业帮忙，但您也知道，这天下没有免费的午餐……”段云正色说道。

