    撸多了？现在的他，怎么可能去撸？

    不说别的，以他现在的这个体质，撸一次的时间……

    【别算了，别算了，知道你很强力了。】

    “白月瞳，你这说的都是什么话？你真的是女人嘛？我怎么可能去撸？”

    面对吕落的疑问，白月瞳的脸稍稍红了一下。

    “因为我这么一个大活人在这里，却从来没有见到你行动过。

    所以我只能认为你这一直在自己解决了。”

    白月瞳把话说的非常露骨，吕落甚至有种无言以对的感觉。

    “其实我还可以的，要不……”

    “行了行了，你所说的炼制，是炼金术吗？”

    白月瞳连忙转移话题，因为她看见齐心竹的脸色已经黑了。

    虽然知道吕落的实力很不错，进步也很快。

    但是吕落在制造方面的才能几乎可以说是没有。

    本来想要和他一起研究构装体，也被之前吕落的表现忽悠住了。

    可真正接触之后，白月瞳才发现。

    吕落在机械设备制造，设计这方面的才能，确实属于一窍不通的范畴。

    之前的表现不知道是装的，还是怎么回事。

    总之就是一个字，菜！

    吕落看了一眼自己的双手，按照观察者之前的说法。

    拥有融合者的他本来就是最强的炼金师。

    所以这个时候，说融合者的能力属于炼金术，其实也没什么问题。

    “是的，我的能力和炼金术有关，或者说就是炼金术的一种。

    我能利用各种各样的物品，进行一次非常特殊的炼制。

    只不过我的能力没有炼金术那么繁杂。

    在很多情况下，只要资源足够，我就可以进行炼制。”

    白月瞳的眼睛微微发亮，吕落刚才说自己可以手搓装备，她以为是开玩笑的。

    可现在看吕落的意思，他是真的可以手搓装备啊！

    这就很有趣了，因为这样的能力，已经有些接近造物者了。

    “利用双手来制造物品，序列的力量也能达到这种程度？

    快给我康康。”

    不仅是白月瞳露出一副很好奇的样子，其实齐心竹他们也都差不多。

    吕落手搓装备这种事情，还是非常值得期待的。

    利用序列的力量进行炼金造物，听起来确实有点玄乎了。

    “快点吧，落哥！”

    “是啊！吕落，开始吧。”

    “好，我现在试试。”

    看着兄弟们都那么迫不及待，吕落也有点跃跃欲试起来。

    其实吕落也没有十足的把握，他上次利用融合者制造物品，已经是很久之前的事情了。

    而且当时制造的物品等级都不是很高，所以也没有什么心理压力。

    但现在制造物品的消耗非常巨大。

    如果失败的话，对于他个人来说都是一种严重的损失。

    所以，还是尽可能地成功吧！

    吕落先是拿出了冈姆的舌头，就像是刚才合成眷顾之息那样，把舌头放在最中央的位置。

    然后从旁边的稀有金属，也就是克罗合金中，切割出来25公斤的合金。

    最后从周凯那边拿走了9公斤的暗蚀物品，凑齐了制造舌甲的所有材料。

    “融合，开始！”

    【正在腐烂之王的舌甲：腐烂之舌+能量5000+稀有品级金属25公斤+暗蚀物品9公斤】

    以冈姆的舌头为基础，腐烂之舌在承受吕落的生命能量之后，便开始迅速变形走样。

    在融合者的力量牵引下，腐烂之舌开始融合周围的克罗合金。

    这个过程相对来说比较缓慢，融合一公斤合金，足足需要几分钟的时间。

    但整个过程呈现在其他几人面前的时候，还是非常神奇的。

    就像是一条活的舌头在吃金属一样。

    齐心竹四人也是看得津津有味。

    唯有白月瞳的眼神不一样，此时她看吕落的神情，已经有些惊骇了。

    “吕落，你的能力……这种能力，着实不可思议！

    居然可以利用材料直接制造物品？这种融合的力量从哪来的？”

    “额，反正就是序列，具体的原因我也不知道该怎么和你解释。

    大力，大力出奇迹，你就当是奇迹好了。”

    吕落的这个解释很明显是没有办法满足白月瞳对知识的需求。

    但现在冈姆舌甲正在制造中，她也不好去打扰吕落。

    “你继续吧，别分心。”

    “好！”

    吕落重新专注起来，冈姆的舌甲虽然样子有些糟糕，但毕竟是一件史诗级物品。

    它的价值绝对是有的，不能浪费。

    吕落继续融合克罗合金，25公斤的克罗合金逐渐和冈姆的舌头完全融合在一起。

    在这个步骤结束之后，吕落又重新开始牵引旁边的暗蚀物品。

    这些暗蚀物品各种各样，有石头，金属，杂物，甚至腐烂的食物等等。

    它们样子各异，但却都有暗蚀之后的特殊附着性。

    不过吕落在使用它们之前，首先要做的事情就是把这些暗蚀物品全部碾碎，成为粉末。

    只有粉末状态的暗蚀物品，才能够容易的和冈姆之舌融合。

    “融合者，继续。”

    【正在粉碎暗蚀物品。】

    很快，这些暗蚀物品在融合者的力量下，一点点地粉碎，成为渣滓，最后被碾成粉末。

    这些粉末逐渐飘荡起来，与已经成块状的克罗合金与冈姆之舌融合。

    暗蚀的力量逐渐附着，然后就会开始吸收周围的暗能。

    这个过程又持续了将近一个小时才结束。

    时间一分一秒地过去，冈姆的舌甲终于成型，不过目前还差最后一步。

    就是放置舌甲，让它自然吸收足够的暗能。

    正常来说是这样的，但吕落就更快速的办法，那就是他们自己注入暗能。

    “都联手，注入暗能。”

    “是！”

    吕落，古方一，齐心竹，周凯，四人联手开始向冈姆的舌甲注入暗能。

    很快舌甲泛起了一些特殊的金属光泽。

    这些金属光泽的颜色依然是呈现白色与绿色花纹相交的。

    白色自然是白月瞳带来的克罗合金，而绿色就是冈姆之舌本身的力量了。

    【腐烂之王的舌甲融合完成】

    腐烂之王的舌甲

    品级：史诗

    效果1-强韧装甲：舌甲的防御力要比冈姆强韧的舌头更为强大，并且富有弹性。

    效果2-冲击吸收：舌甲的柔韧效果可以为你吸收冲击力，如果是舌甲先落地，就算你从100米高空坠落也不会死。

    效果3-暗能抵御：任何能量效果攻击，都会被腐烂之王的舌甲减少。

    介绍1：融合者吕落的产物，非常强大并且实用的防御类物品。

    介绍2：它很昂贵，但也很丑，而且有些奇怪的气味。

    【哇哦，你居然真的手搓成功了一件史诗装备，这和你搓钢丝，可不是一个概念！】

    吕落看着腐烂之王的舌甲，久久不能自语。

    这玩意的属性，还真是够强悍的。

    尤其是冲击吸收和能量抵御，简直是防御暗杀的绝佳物品。

    可惜的是，这玩意真的很丑，而且一直在散发一股怪味！

    丑+臭，这就意味着两位女士是不太可能穿这件装备的。

    他本人的防御力不缺，那就更不会穿了。

    古哥还是那句话，这种沉重的东西，不太适合古哥。

    在吕落还在观察舌甲的时候，一旁的白月瞳已经走上前想要触碰舌甲了。

    “吕落，这东西真的是你做的？”

    “啊！是的，这东西确实是我做的，怎样，看起来还不错吧？”

    白月瞳直接从吕落的手中拿过舌甲，不过舌甲沉重的重量，几乎让白月瞳脱手。

    好在吕落眼疾手快，一把扶住了白月瞳。

    然后把舌甲放在了桌子上，供她观看。

    白月瞳一边查看舌甲，一边啧啧称奇。

    “非常精良的工艺啊，很难想象这东西居然一点工业属性都没有。

    真是了不起的杰作，炼金术这种东西，果然有其独到的地方。”

    白月瞳一直都是走工业化的路子。

    就算是她自己制造的装备和物品，也是机械类的居多。

    以前的她很不喜欢炼金术，没什么理由，就是不喜欢。

    但现在看到了吕落的能力，她又有所改观了。

    构装体机甲的实验一直都没有进展，就是因为已经涉及到生物科学和炼金学。

    这两项能力她掌握得不多，所以才会毫无进展。

    如果她的某些技术可以和吕落的这种能力结合一下，是不是可以产生技术性突破？

    “不过吕落，这件装备好像有点奇怪的味道，是不是需要清洗一下？”

    白月瞳捂了一下自己的鼻子。

    她的嗅觉并不是特别灵敏，所以感知得还不够强烈。

    可像吕落他们三人，早就已经被腐烂舌甲的臭味熏得不行了。

    “额，白月瞳，这东西是冈姆舌头做的，确实会有一点点味道。

    毕竟冈姆的舌头是长在肚子上的。”

    “额？……呕！”

    白月瞳先是楞了一下，然后非常夸张的向后退去。

    一群人就这么你看着我，我看着你，谁都没提舌甲的事情。

    吕落有些难过，这可是一件史诗级的装备啊！

    他的芬里尔六式也就是史诗级装备。

    这么好的东西，为什么就没人要呢？

    【强不强只是一时的事情，帅却是一辈子的事情，当然了，丑也是！】

    周凯看着几人都是一副心不甘情不愿的样子，顿时有些不高兴了。

    “你们这知道落哥做这么一件装备，用了公司多少钱吗？怎么都不吭声了？”

    “贵金属是我的东西，跟公司没什么关系。”

    白月瞳对周凯发出了暴击。

    不过周凯还是觉得这东西要是做出来不穿，实在太浪费了。

    “算了，这件衣服我穿吧！都没意见吧？”

    “没意见，这是好事~！”

    说着，周凯伸出了他的植物手臂，一点点将舌甲套在了自己的身上。

    吕落见周凯确定要穿这件装备，顿时眉开眼笑起来。

    “恭喜凯哥获得自己的第一件史诗级装备，还挺合身的啊！”

    周凯根本没理吕落，一群狗逼，做了装备居然嫌弃，不配和他说话。

    他穿上舌甲之后的第一件事情不是去测试装备的防御力。

    而是使用自己的能力，在舌甲的周围长出一些小花。

    小花带来的香味勉强可以和舌甲的臭味互相抵消，这才掩盖住了身上的味道。

    “这样就差不多了。”

    吕落眼前一亮，凯哥还挺聪明的。

    他记得腐烂谷的冈姆，也是种植了大量的鲜花，来掩盖自己身上的气味。

    两者的方式，确实有异曲同工之妙。

    “凯哥，感觉怎么样？”

    周凯还没说话，一旁的古方一掏枪就射。

    砰！

    手枪的子弹准确无误地打在周凯胸口的舌甲上。

    但这个大口径的手枪子弹，只是在舌甲上留下了一个印子，就失去了原有的动能。

    冲击吸收的效果，让周凯几乎感觉不到特别大的冲击力。

    足以见得这件装备的惊人效果。

    “防御很强，可以抵御大口径手枪子弹的近距离射击！”

    吕落满意地点点头，这种防御效果，已经堪比很多厚实的铠甲了。

    这样一来，周凯的个人安全性就有了极大地提高。

    这是一件非常重要的事情。

    因为现在圆环的运作，很大程度上都要去依赖周凯的运作。

    没办法，吕落可以信得过的人，并不多，周凯不光是吕落一起发展过来的兄弟。

    他还有一重植物人的身份。

    植物人和兄弟的双重身份，才是吕落如此信任他的原因。

    说简单直白点，大家都是好兄弟，又是同类人。

    同类人抱团是理所应当的事情，这样的关系，才是最值得信任的。

    “好了，我的资源已经消耗得差不多了，接下来，恐怕要去猎杀异种才行。”

    圆环基地周围的异种已经被吕落他们杀得差不多了。

    现在四环之内，除非是新的畸变异种，不然的话，游离的异种几乎已经被杀光。

    高墙的缺口也已经堵上，虽然只是普通的混凝土。

    但也足够隔绝大部分低级的异种了。

    所以现在吕落想要获得大量的能量，来补齐自己的属性，齐心竹和古方一的属性，那就要去墙外狩猎。

    距离3个月的最后期限，还剩下20多天的样子，时间上应该是足够的。

    就是害怕现在的四环有所变动，还有就是1天之后，卢小甜说内环会派人过来。

    内环和东四环的冲突才是最重要的事情。

    只要卢小甜能够稳得住，击退甚至击败内环派出来的7阶高手。

    那么东四环就会稳定住，甚至是稳定很长一段时间。

    具体的情况，还是要看卢小甜那边的结果。

    “落哥，那我们现在怎么做？”

    有了古方一和齐心竹这种立刻增强的例子，又有了腐烂舌甲这种非常强悍显著的装备。

    周凯自然已经明白吕落新能力的强势。

    既然吕落的能力足够强势，那他就需要进行极力的配合了。

    周凯很省钱不假，但省钱和不会花钱是两个概念。

    现在有机会大幅度增强圆环的整体实力水平。

    那么该花钱的时候，他自然不会去犹豫。

    吕落没有立刻回答周凯，史诗级装备什么的，目前根本没有办法普及。

    因为领主之傲这种东西实在太稀有了。

    稀有等级的装备，倒是可以制造一点，但那也需要4阶精锐异种的材料才行。

    他的手里也不多，所以装备方面的发展，需要暂缓。

    至于眷顾之息带来的实力属性提升，这一点就需要好好商榷了。

    因为眷顾之息这种东西，是需要一定忠诚度的。

    足够忠诚于吕落的人，才能够使用5枚眷顾之息。

    吕落丝毫不怀疑，在场的4个人都能够使用5枚眷顾之息。

    但除了他们4个之外呢？

    圆环的员工到底有多高的忠诚度？有些人是真的忠诚，还是假的忠诚？

    这些事情都需要进行一个详细的筛选，测试才行。

    这方面，就需要交给周凯了。

    “凯哥，眷顾之息是一种非常特殊的东西，只有真心向我的人，才能够使用。

    和我足够靠近的人，最多可以使用5个，不够靠近的人，只能使用1个。

    所以，这段时间趁着我累积能量的时候，你需要做的事情。

    就是做好各个属性的测试标靶，25点属性一个阶层。

    如果以后真的放出了更多的眷顾之息.

    那么使用了眷顾之息，却没有提升属性的人，毫无疑问，他们是不够忠诚的。”

    吕落的说法很简单，周凯也已经明白了吕落的意思。

    眷顾之息不仅仅是提升实力的重要物品，还可以在提升实力的过程中。

    同时筛选出来足够忠诚的圆环成员，可以说得上是一举两得了。

    “好的，这件事情交给我就行，我会在你们回来之前，想办法把这些属性标靶弄出来的。”

    眷顾之息确实就是圆环腾飞的契机。

    设想如果吕落他们有100个2-3阶超凡者，并且这100个3阶超凡者的主属性都增加125。

    那么他们的整体力量，是不是可以立刻超过狩猎人？

    狩猎人的累积，是整个四环的人力资源，再加上数十年的筛选和教育体系才拥有的。

    而他吕落，只需要几万人，或许就可以达到这样的强度标准。

    融合者带来的质变，就是这么地离谱。

    “好了，事情差不多就这样吧，晚上吃烧烤吗？”

    “可以！”

    “可以。”

    “附议。”

