    当卡普一拳在马林梵多放了个大烟花之时，这个画面却没有向全世界展现。

    因为，巴基丝毫不给海军牛逼的镜头，更何况是海军中的旗帜，英雄卡普了！

    他手中的电话虫，正一直对着那轰然倒塌的处刑台！

    在那烟雾当中里面有什么根本就看不到，但随着尘埃被飓风刮过，两道人影出现在世界人的眼中。

    那是一对紧紧相拥的兄弟，两人拥抱在一起，四目对视满是……兄弟之间的爱意！

    “艾斯！”

    “路飞！”

    两兄弟逃出生天，自然是无比激动，两人的眼中在此时此刻完全是进入了“克洛克达尔”，眼泪止不住的留下。

    “路飞……你怎么这么傻，你……”

    “喂~草帽boy，火拳boy你们快别光着哭了，快跑吧！你们难道要在这叙旧么？”

    此时伊克万夫在两人的不远处顿时吼道。

    “啊~对！艾斯我们快跑，我拉你~~~”

    路飞被伊万科夫一提醒，顿时翻然醒悟，一把就拉住了艾斯的胳膊。

    只不过，当他抓住艾斯胳膊之时，他的手臂却碰到了艾斯手腕上带着的海楼石，顿时令他的身体无力的瘫软了下去！

    “呀~~~我竟然忘了，这是海楼石！”

    在刚软了下去后，路飞就迅速的弹了起来，然后一脸凝重的说着，随即双臂再次抱住了艾斯的腰！

    然后将他抗在了自己的身上，并吼道：

    “艾斯，你要挺直身体，不要让你的手铐搭在我的身上！”

    艾斯：“……”

    挺直？？？

    我双腿双脚这么重怎么……挺直？

    你软……难道我就不软么？

    还没等艾斯说什么，不出意料之外的，路飞的身体随即就瘫软在了地面之上。

    “路~飞~这是海楼石手铐，你怕，我同样也怕啊！”

    艾斯甚是无语的望着被他压在下面的路飞，翻了翻白眼说道。

    “别说了……我没力了！起不来~艾斯你快起来！”

    双臂用力，想要起来的路飞顿时咬牙痛苦挣扎着说道。

    “抱歉，路飞我现在更没力了！”

    艾斯又有什么办法，他戴着手铐和脚铐根本就无法起身，只能无奈讲道。

    两兄弟在很是平坦的地面上挣扎着，这让不远处的伊万科夫甚是无语……

    玩呢？

    他们俩在这玩呢？

    “喂喂~你们两兄弟在这搞什么呢？我把你们救出来，是要看你们就在这闹么？”

    就在这时，在废墟的尘埃种，缓缓走出了一道人影，当这道人影走出来的霎那，艾斯的双眼，顿时泛起莫名的神色！

    因为，此时走出的人是刚刚他亲眼看着捅老爹的存在，也就是“大涡蜘蛛”斯库亚德！

    斯库亚德手握长刀刀柄，一步一步从尘埃中走出，旋即，完全展现在艾斯与路飞的视线中。

    “斯库亚德！”

    艾斯的眉头一皱，眼中透着疑惑，他是什么时候在这的？

    并且他说的好像是他救了我和路飞？

    这让艾斯很是不可思议，因为就凭斯库亚德的实力，根本就不可能将处刑台摧毁。

    因为就连他这个队长都无法办到，对比其他人，艾斯相信这个斯库亚德是绝对没有领悟那稀奇古怪能力的。

    这是他敢确定的，因为若是斯库亚德要是领悟了那种能力，他在刚刚偷袭老爹就必然会用出来。

    而不是就那么简单的一道刺向老爹，因此，艾斯断定斯库亚德是绝对没有其他队长，以及小奥兹那样的实力。

    那么，他又是怎救的他们？又是怎么破坏的处刑台？

    “别想了，快上来！”

    斯库亚德的面色一凝，那几位恐怖的大嘴骤然一张，旋即，他的身体就令艾斯与路飞吓得在地上又固有了一下。

    什么情况？？？

    这是什么个玩意儿？？？

    在偏过头的艾斯与路飞的眼中，那长得不能就极为恐怖的长相，在此时变得更加的极具狰狞。

    那张大嘴在此时骤然变成了血盆大口，脸色也随之变化成一片白一条黑黑的！

    下一刻，在他们的眼中，斯库亚德的身体骤然胀大，四肢也变成了利爪的模样，别的不说。

    此时无论是他那的双腿还是双臂都变得长了许多，而身材也变得很是有……强力的感觉，看上去很是有劲！

    尤其是他那一张嘴，在极为恐怖吓人的同时，还有那么一点的……可爱？？？

    这或许正是可爱，可这强烈的反差感，就像是一个极为妩媚的女子，脸蛋却是极为清楚的一样。

    这是一种很神奇的共存点，然而此时的斯库亚德，却还有着另一种特别的气质！

    这个气质不是从其身体展现的，而是从他那一双明亮的大眼睛中！

    那一双眼睛本应是一种极为凶厉的眼神，不过在其他人看到之时，那眼神却极为神奇的透露出一股很是诧异的神色！

    这种神色极为的浓郁，因为这透露的是……傻！！！

    要多傻就与傻的那种，这让艾斯此时突然发现这眼神还真是与斯库亚德，般配的不要得不要的！

    这斯库亚德要不是傻，又岂会被那红狗给侧反，又岂会给海军提供情报，又岂会拿刀捅老爹？

    这或许就是一种……报应？？？

    要不是因老爹有那种独特的当爸爸的魅力，他还迷途不知返，还要伤害同伴，这种人正是一个“傻”字才能形容的了！

    此时的斯库亚德双目中所透露的正是傻里傻气的，让人看着极为的滑稽。

    不过要是不看他那双眼睛的话，却会对他现在的身体极为的惧怕，因为他的身体现很大很大！

    大小，足足能有四米之高，长度能有七米左右，斯库亚德已然变化成了一头极为恐怖的神兽！

    身上那黑白的毛色令人无不是惊叹，这斯库亚德也有特殊能力？

    可……他为何不是用刀的呢？

    并且，在他四肢着地的情况下，那把刀还跨在他的腰间，看起来犹如一把迷你模型一般，透着浓浓的傻气！

    “呃……”

    艾斯傻傻愣愣的看着这突然变成……狗的斯库亚德，这狗怎么这么的特别？

    难道这就是传说中的……傻狗？

    “哇~好帅！！！艾斯，你快看，这狗太帅了！他能当我的伙伴么？”

    在艾斯身下的路飞，望着斯库亚德的双眼散发出金光，欢呼道。

    “呃……”

    艾斯：好丢脸……

    …………………………

