    陈铭搞不懂。

    獠牙组织为什么会开枪？

    他们不可能会将莉莉子解决掉！

    也就是说，或许有其他人，也在抢夺莉莉子！

    全世界所有研究所，都在研究人类永生一事！

    如今，疑似永生者的莉莉子，从別田基地跑出来！

    得知这件事的国家和组织，说不定都想得到莉莉子！

    意识到这件事，陈铭加快脚步，他可不希望莉莉子被其他人得到！

    此时，在满脸大胡子的马歇尔指挥下，全副武装的獠牙组织成员们，正在朝莉莉子藏身的房屋逼近！

    午夜时分，空气里可是十分的寂静！

    刚才的枪声，莉莉子自然也是听见了！

    如今，四周传来战术靴与地面触碰的声音！

    那些脚步声越来越近，莉莉子蜷缩在屋里角落！

    她双手抱头，完全不知所措，她惊恐万分，意识到自己将会被再次抓进研究所里面！

    无论如何，她都不想再次回到那个鬼地方，但她没有脱身的能力！

    就在刚才，为了她的安全，已经有好几个人被獠牙组织给杀了！

    自己简直就是一个祸害！

    因为自己，从前几天到现在，足足有数十人遇害！

    未来的话，自己这样的人，将会害死更加多的人吧！

    在这一刻，莉莉子禁不住想要自我了断，从而将一切终结！

    就在这时候，有道人影像是凭空出现，那人从幽暗中走出，来到莉莉子的面前，“你就是那个疑似永生者的小女孩，对吧？”

    听见声音，莉莉子抬起头，她像是见到了一个厉鬼！

    那人的脸无比惨白渗人，他身着燕尾服，戴着圆礼帽！

    虽然他看起来风度翩翩，却给人一种像是吸血鬼的感觉！

    见到这样一个人，莉莉子瞳孔紧缩，她感到极为的害怕！

    “哦豁？”身着礼服的优雅男子，他伸出修长手指勾住莉莉子地下巴，注视着莉莉子惊恐地眼眸，“你知道我是谁，对吧？”

    “你小小年纪，竟然能认出我是谁！”

    “看来，你被认定为是永生者，的确有种一些原因！”

    “接下来，我带你前往古堡之中，好好地研究一番吧，桀桀桀……”

    脸色惨白的礼服男，发出了怪异渗人地笑声！

    在这一刻，莉莉子按捺不住，她发出尖叫！

    即便是被獠牙组织抓回別田基地的研究所！

    她也不要被这个人带去什么古堡里面！

    这个礼服男，他来自一个极其恐怖的组织！

    莉莉子不想被他研究，不想在他的手里遭受种种酷刑！

    莉莉子尖叫的瞬间，被礼服男伸出的手，捂住了嘴！

    此时此刻，礼服男惨白的面容扭曲，他在幽暗中直勾勾盯着莉莉子，像是想要把莉莉子一口给吃掉！

    “你很不乖，我很生气！”

    “砰！”

    就在这时候，獠牙组织破门而入！

    哗啦啦！

    礼服男在这时候抖动身后的披风！

