
　　愕然听到老爷子这句话，在场不少人的脸色为之一变。

　　夏铭！

　　对于上了年纪的人而言，这个名字绝对不陌生。

　　这是上一任夏家家主。

　　确切的说，当年虽然夏无情当家做主，但真正主事的，是夏铭。

　　他是夏无情和夏无形的父亲。

　　四十年前那场剧变，夏天的态度，也是他所决定的。

　　可传闻他在十多年前便逝去了。

　　然而现在李老爷子竟然说他……假死？

　　这……怎么可能。

　　“我就知道，不可能瞒得住所有人。”

　　这时，一道苍老的声音饱含着叹息随之响起。

　　在夏无形等人来的方向，又出现一个人。

　　这是一名老者，身形不高，半拘娄着身躯，手中拄着一根拐杖，脸上堆满了皱纹。

　　走来之时，整个人颤颤巍巍，仿佛一阵风便能将之吹到。

　　“夏老哥，别来无恙。”

　　李老爷子瞳孔一缩，随即挤出微笑远远主动打招呼。

　　老人看似行将朽木，但他一点都不敢轻视。

　　若真是不堪一击的话，对方今日就不会出现了。

　　“唉，终究是老了，很快会归于一抔黄土了。”

　　到了近前，夏无形等人纷纷恭敬护在四周。

　　老人抬眼扫过，并没有在夏天身上多停留一秒，而是笑呵呵望着李老爷子。

　　“李老弟，相比于我假死，其实我更加震惊，你怎么会出现在这里呢，而且……”

　　他的话还未说完，李老爷子便变了颜色。

　　不止是他，温水李婆婆等人的脸色也变得不自然。

　　好在夏铭没有继续说下去，话锋一转，“李老弟，你这是何苦来哉。”

　　闻言。

　　老爷子也叹息一声，“老哥又是何苦来哉呢。”

　　两个老人的话都没有说透，各自打着机锋，只有他们彼此才明白。

　　而站在一旁的夏天，却是眼眸一闪。

　　关于当年的一些隐秘，他虽然无法得知其中细节，却也能通过一些事来推测。

　　当年那场围杀之后，为何那么多人支持老爷子成为守护者联盟的盟主？

　　然而他却心灰意冷，选择避世。

　　这又是为什么。

　　甚至没有传授柳清清和她母亲练武。

　　让她们做了普通人。

　　为何夏天遭遇为难时，有人劝他去长安避灾。

　　为什么那么多人要给老爷子面子。

　　以上，都有耐人寻味之处。

　　夏天曾推测过一些结论，但他没有多想。

　　在他看来，不管老爷子做过什么，定然有不为人知的苦衷。

　　否则的话，明人不会如此相信他，甚至上赶着为夏天提亲，而老爷子连夏天的面都未曾见过，便当场答应下来。

　　甚至在他和柳清清不知情之下，直接给两人办了结婚证。

　　因此，夏天相信明人，也相信老爷子。

　　“夏老哥，你的年纪也大了，难道真的要让历史重演吗？”

　　李老爷子缓缓挺直了腰杆，话虽然客气，但神色之间分外肃杀。

　　“我们都有各自的苦衷啊。”

　　夏铭叹息一声，“当年你我的选择，也决定了今日你我的选择，没有回头路。”

　　“看来不打是不行了。”

　　老爷子眼眸涌现冷意，“那今日我就陪老哥……”

　　“还是我来吧，夏家人的事情，还是由夏家人来解决。”

　　老爷子的话未说完，一道清冷的声音随之彻响开来。

　　循声望去，只见一个相貌普通，穿着一袭灰衣仿佛一个村姑模样的女子自左侧走来。

　　“是你！夏无忌！你没死？”

　　看到来人，夏无形瞳孔一缩，当即冷喝。

　　场内众人再次一惊。

　　今日原本是夏天独战天下，之后变成了混战，而此刻，竟然又演变成了夏家内战。

　　夏无忌！

　　同样是一个威名赫赫的名字。

　　只是对于许多人而言，对方在三十年前便死了。

　　为何……为何又活了？

　　寂静声中，夏无忌负手走来，瞟了一眼夏无形，随即看向夏铭，“大伯。”

　　夏铭显然也有些吃惊，不过很快恢复了正常。

　　“无忌，你活着，很好，非常好。”

　　夏无忌淡淡道，“大伯都没死，我怎么敢提前死去呢。”

　　“夏无忌！”

　　夏无形当即冷喝，杀机凛然，“你说什么呢！没大没小，想死吗！”

　　“这里没你说话的地方。”

　　夏无忌斜睥一眼，重新看向夏铭，“大伯，非要如此吗，当年我们便错了，今日还错上加错吗？”

　　闻言。

　　夏铭叹了口气，一瞬间仿佛更加苍老了，“无忌，你执念太深了，我们夏家，从来不缺天才，无形、无情，他们都是天才，你也一样，当然只是为了一个夏九幽，便让我们夏家内部分崩离析，我看着很痛心。”

　　夏无忌笑了笑，“大伯，我很清楚你是怎样的一个人，说这些又有何用呢，哦，我知道了，当着这么多人的面，你又要德高望重的面子，又不想别人背后说三道四，总得给自己找个道德高点站在那里，然后在大义凛然的出手，对吧，当年一样，此时也一样。”

　　“无忌，你别忘记了，你的女儿轻舞，是被谁杀死的。”

　　夏无忌脸色微变，刚要开口阻止，夏铭便加快语速，“是被夏九幽杀死的，她可是你的亲生女儿啊，我有些不明白，今天你为何会做出这样的选择。”

　　愕然听到这句话，不止四周众人愣住了。

　　便是夏天也是一呆，脸色变了又变。

　　“既然大伯都这样说了……”夏无忌冷笑一声，“那大伯能不能告诉我，是谁在背后挑唆我女儿那样行事的？”

　　她摆摆手，再次嗤笑，“行了，这么多武林同道看着，我们就没必要自曝家丑了，大伯既然来了，今日就做个了断吧。”

　　嗖。

　　她根本不想多说一句话，身形闪动，如同鬼魅，刹那间到了夏铭近前，一掌拍出。

　　“夏无忌，你找死！”

　　夏无形当即就要出手，不想就在这时，柳刀身形一窜挡在前方，“夏无形，我们也来清算吧。”

　　“哧哧哧”

　　当即便连续十八刀劈出一片刺目的白练。

　　“杀！”

　　他们这一动手，双方阵营相互对视，继而各自寻找对手，纷纷出手。

　　场面再次变得混乱，喊杀声震天。

　　“夏天，这件事你不要参与。”

　　李老爷子特意叮嘱夏天，“有什么疑问或疑惑，事后再说。”

　　“好！”

　　夏天很痛快的点头，目光转动，盯上了剑五，大步向前，“之前你不是想要和我痛快一战吗，我成全你！”

　　话未落，人已到，一刀袭杀过去，爆出一片森寒的刀幕。

　　剑五的脸色为之凝重，挥剑抵挡。

　　两人瞬间激斗在一起。

　　……

　　某处。

　　一个光头大汉隐藏身形，望着前方战场，脸上带着微笑，口中啧啧称奇。M.23sk.com

　　“这就是江湖恩怨啊，新帐旧账，报仇的报仇，清算的清算……夏家又到了这一步，手足相残，嘿。”

　　他并没有要出手的意思。

　　尤其在看到剑五之后，更是打消了念头。

　　然而就在这时，一道声音在他身后不远处响起，“师弟，你说的不错，今天我们也来一次清算吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2578章 当年恩怨，各自清算免费阅读。https://xs.23sk.com 