    这位属下话刚说完，尊者级生物面色就微微沉下来。

    “你怎么说话的，这种事是我们小势力敢碰的吗？”

    “是是。”

    那位属下吓了一跳，同时也认为自己确实是心大了，买卖小行星的事情，可远远不是他们这样的小势力能碰的，起码都得有半恒星级甚至是恒星级的势力，才敢稍微涉猎一下。

    可那位尊者级生物，在骂了一声后，居然微微思索起来。

    “你去问问，那富豪愿意开价多少……嘿嘿，那农民小行星地处偏僻，我们去那里闹闹看，也许不会有人注意到。试试总比不试的好啊。”

    “啊？哈哈，没错，老板，反正就算没得手，那个小行星而已，又没什么后台势力，他们不敢拿我们怎么办的。”

    “记住，别走漏风声，不然治安队肯定会找上我们的。”

    “是是。”

    这位修太阳能的老板，已经有点难耐自己的寂寞，把手伸向了大买卖的‘小行星’贩卖上。

    这绝对是超级大的买卖，只要做成一笔，他感觉自己修修太阳能的买卖做一百年，都赚不到这么多。

    毕竟一颗小行星呢。

    这天，无名只有代号的小行星，在太空中静静的飘浮着。

    “哈。”

    “很好，这样就基本算是战斗入门了，比莉，你的战斗力在最近已经算有一定的提升了，另外他们么？……”

    贾岩化身的‘阴阳’，站在比莉的面前，指点完她，又看看远处躲着看，却不敢过来的一群小孩子。

    这些孩子中，有的是与比莉差不多大的，也有几乎到成人大小的年纪的，也有很像只是会走路那种。

    总人数不下三四十人。

    贾岩知道，这颗星球上的农民，一共人数就只有六七百人，孩子差不多占其中的一两百个吧，所以这里在场的，已经是所有孩子里的小半了。

     而且这还只是今天来的，每天过来看的，统计下来除了寥寥几个外，这颗小行星上的所有孩童，都几乎来‘旁观’过他教导比莉时的样子。

    他们每一个都羡慕比莉，却又不敢过来，有些孩子甚至以为这样偷看了就有效，在远处也跟着练招式。

    可惜，没有贾岩的指点，又没有战斗实力，哪能学到东西？

    “阴阳老师，我这去帮您做饭。”

    “嗯。”

    小比莉虽然按照外星的看法，是等同于地球人看五六岁孩子的年纪，但贾岩却只把她当成二十多岁的姑娘了，所以到贾岩这儿后，贾岩就要求她帮忙做家务。

    这算是一种严格要求吧，可这位小姑娘却甘之如饴，特别是那么些小屁孩在远远看着，想要做都没办法做的时候，她根本是幸福的做着这些。

    贾岩化身的乌龟生物，老态龙钟的一个人站在房屋外的空地上，揣摩着时机。

    教导一个比莉，肯定不是他的想法。

    “时机应该是差不多了吧，我觉得马上放出消息，说我收徒什么的，这个行星上的农民，也会把自己家的孩子全部送来。可我的想法，却不只是孩子们，因为要孩子成为战斗力，那等的时间太久了，哪怕用我的阴阳道，都需要很长时间才能够办到，我需要的是即成的战斗力……”

    贾岩的目标，从来都不是孩子，而是大人。

    他觉得，这些农民的战斗力肯定是不行，但却是他一开始发展的很好利用品，等到发展起来了，再往外界扩散。

    “实际上，这个小行星上的战斗力，弱是弱，但那位星空级的却有点意思……”

    贾岩在想，这颗小行星上，那唯一的星空级存在，居然不是普通的星空级初阶，而是一位星空级顶峰的强者了，差尊者级生物，也就一点点，如果在他的指点下，突破尊者级都不一定很慢，况且如果他吸收知识的能力行的话，换上阴阳道的战斗法，那么战斗力会直线上升，到时候，就会是他刚开始往外扩张的一个很好用的利器。

    这样还是本地人，还是他亲自教导出来的强者，对贾岩而言，是非常有用的。

    只是不知道，他为什么会有这样的实力，比起别人强了那么多。

    贾岩最怕的，是这星空级存在的心思很多，如果是那种心思太多，想的也太多的，那么他感觉，还不如不教，因为想的太多，说明不纯。

    他选择农民们的小行星，就是因为好控制，心思也比较单纯。

    “阴阳大人！阴阳大人，我们的麦子活过来了，哈哈哈，还要多谢阴阳大人了。”

    说曹操曹操到，贾岩想着此生物的时候，那星空顶峰的生物，也是这一小行星上最强者，高兴叫着飞临到贾岩这栋房子处。

    “哦，那就要恭喜你们了。”

    贾岩点点头，他自然早就知道这家伙往这边飞。

    同时贾岩也在暗中观察一下这家伙的心态。

    起码现在看来，这星空级的存在，好像与别的农民，就没有什么不同的。

    “阴阳大人，哈哈哈，大人啊，多亏了您，我们这一年可以挨过去了。”

    那位星空级没落地，因为他也几十米高呢，落地脚下都没地方站。

    说着话，他眼泪鼻涕都要出来了。

    “呜呜呜，这么多年了，除了我以前的海盗船船长之外，没人对我这么好，呜呜呜，我都想我的船长了。”

    贾岩心底，升起好几个问号，什么叫海盗船船长？你跟我说话，想起你的船长干嘛。

    他都有点古怪，这么一个星空级，不会是傻的吧。

    “阴阳老师，我们这位比哈大叔，以前是在海盗船上工作过的，不过还请您别说出去，比哈大叔现在还被通缉着呢。”

    小比莉听见了动静，从厨房里走出来。

     “嗯，他原来是在海盗船上工作的么？那为什么回到小行星上来了？”

    “我也不清楚，据说是太能吃，然后你知道的，我们乡下人，脑袋瓜子不太灵活，不是……是没有城市人那么多花花肠子，然后，然后他们就把他赶回来了。”

    “呃……”

    贾岩顿时明白了，自己是高看这位星空级了，他果然是与其他村民一样的单纯。

    至于他一身的实力，想必应该是在那当海盗时期，修炼来的吧，只是当个海盗就能够修炼到星空顶峰，这位比哈的天赋搞不好比比莉都要好一点。

    “比哈，你去那边站着。”

    贾岩见猎心喜，身躯膨胀起来，变成了几十米高，与比哈一样高，飞到一片空地。

    在这颗不大的小行星上，其实空地不少，因为只住了这么点农民，毕竟不可能哪里都种满菜。

    “好。”

    看‘阴阳大人’叫自己，比哈也没什么多想，就跟着贾岩一起飞到了空地处落下。

    “比哈，你觉得自己距离尊者级有多远了？”

    贾岩问道。

    “啊？尊者级……我早些年就到星空顶峰了，那时天天想着晋升，可这么多年都没办法晋升，现在都不想了，肯定晋升不了呀。”

    比哈一改先前的感动，此时又有点想哭。

    “其实晋升尊者级，也不是很难……只是呢，你的实力确实有点斑驳了，应该当初学习到的战斗修炼功法，是速成的吧。”

    贾岩再问道。

    “这个您也知道？对，我当时的战斗功法，说是那海盗船上初期修炼速度最快，后期几乎没有潜力的，但我不怪船长他们，是我自己挑选的啦。”

    “呵呵……你倒是一个会原谅他人的人。”贾岩点点头。

    他开始对比哈的表现，以及他的心境，表示很满意了。

    这个星空级存在，确实是一个农民心态，哪怕当过海盗，也并没有让他改变自己的心态。

    “这样吧，比哈，我可以给你一套我自己所创的修炼功法，助你提升到尊者级，但是！……”

    听闻贾岩说功法的问题，还有自己能够提升到尊者级的事情，哪怕比哈的大心眼，这一刻眼睛也绿了一下。

    虽然是农民，可他若是一点点的野心都没有，哪可能修炼得到星空顶峰。

    先前贾岩出现的时候，比哈就动过请教的心思，可他虽然是农民，但好歹算是在星空中混迹过一段时间的，知道在星空中里强者，敝帚自珍的居多，也许贾岩会教导比莉，可那是因为比莉才刚刚进入地级，此时的功法根本就不算什么。

    但教一位星空级就不一样了，这很可能需要用很高阶的修炼功法。

    而且比哈还听到了，贾岩说的是——他自己创的修炼功法！

    这代表什么意义，比哈真的再清楚不过。

    一个能够让别人，修炼到尊者级的功法，而且是用这么肯定的语气说出来的，代表贾岩很可能不是尊者级，或者起码不是普通的尊者级那么简单，不然没有哪个尊者级生物，敢说出自己的创建功法，能够令得别的尊者级，快速进入尊者级的，那只是痴人说梦。

    当然了，就算比哈心再大，想的再多，他最多也就想到，贾岩是一位半恒星级，顶天是一位恒星级，怎么都不敢去想星河级。

    要知道，在这片星空里，星河级那属于上天入地，无所不能的神仙一流存在，许多人甚至一辈子都不知道，外域的星河级比自己这片星空的星河级更厉害，总之就认为星河级是修炼的顶端了。

    不过这么认为也没错，哪怕在银河中央星域里，也确实所有人都公认，星河级是顶端了。

    只是顶端与顶端之间，差距……有点大。

    “阴阳大人！我我我……我需要做些什么？”

    饶是一直看起来有点傻傻的比哈，这一刻亦是无比的凝重。

    周围的风，都停了下来。

    他们两的对话，并没有什么隐瞒的，遥远的孩子们听见，更远几公里的一群成年农民们，亦是听了个一清二楚。

    “嘶……这阴阳大人……居然，居然可以教导比哈大人，还说会让他成为尊者级？我的天。”

    “阴阳大人先前出现，就让人感觉到与众不同，不是我吹牛，我在大城市也见过一次尊者级生物，那气度与感觉，与阴阳老先生，那是差了太远。”

    “没错，我怀疑，阴阳老先生，可能不是尊者级，不然怎么能帮别人进入尊者？他很可能……是一位半恒星级存在！”

    “嘶！半……半恒星级？就是那个在远处星球城市里面，都能够当行政高层的半恒星级吗？我的天，我这一生居然能够与半恒星级存在说上话，而且还一起在一颗星球上住了这么久，太幸福了。”

    “别打岔，看看阴阳大人怎么回答，如果他愿意帮助比哈，我们小行星上……可能有机会出一位尊者级生物了！”

    “对！尊者啊！哈哈哈，我们小行星数千年的历史上，出现了好几位星空级，却从未出现过一位尊者级生物，若比哈成为了尊者级，我们这颗没有名字的小行星，绝对会在周围类似小行星里鹤立鸡群，甚至被赐予名字下来！”

    “太令人兴奋了，不知道阴阳老先生如何回答，希望是好的回答，不然他怎么会说出能够教比哈的话。”

    每一个农民，这刻都是极其振奋的，甚至有些摸出了通讯器，将消息传递给没法听到这边对话的其他农民。

    在这么个小小的行星内，大家都像是一家人一样，每个人几乎都熟，所以消息没多久，就在整个星球上传遍了。

    “比哈……比哈有机会，成为一位尊者？”

    “我的天，这是大新闻，我们也要过去看看。”

    “我们也去，这农活，过会儿再做不迟。”

    “该死的，我们可能见证历史了。”

    一位位的农民，听到消息，都像是一阵风，从四面八方赶来。

    此时此刻，比哈本人则是不管别的农民了，他激动无比的站在贾岩面前，生怕眼前的‘阴阳老先生’，收回先前的话。

    “阴阳老先生，您就说吧，您想要什么。”

    他忍不住一直这样问。

    贾岩则是一副老态龙钟样，不说话，也不言语，看着眼前的比哈。

    他仍在观察。

    【感谢来起点订阅的各位，还是那句话，步跃我慢慢写，大家心平气和慢慢看下去，最近不是很多书出问题吗？哈哈，咱们巨蚊啥事都没有，所以不影响，继续慢慢看吧。】