    蒋天临看了跪在地上的保镖队长马岳一眼说道，“回去告诉你们的袁先生，有什么事情就冲我来，我随时奉陪。”

    等到两人离开后，过了许久马岳才总算缓过劲来了。

    副队长丁斌在一旁说道，“马哥，我们现在应该怎么办？”

    丁斌跟着袁杰久了，所以知道自家老板袁杰是个什么性子。

    他既然吩咐了要将穆雅雪带过去，今天他们不能完成任务的话，全都会受到惩罚。

    马岳咬着牙说道，“刚才动手那小子不好惹，明显是留手了。”

    “如果我们硬来的话，可能毫无胜算，只能用点手段了。”

    马岳也是个练家子，所以他能够看出蒋天临刚才对付他们的时候有多轻松，简直就像是打小孩儿一样。

    丁斌一听马岳这么说，顿时就明白了他的意思。

    “马哥你放心，这件事情我马上就去安排，保证妥当。”

    穆雅雪并不知道被教训了一顿的马岳他们贼心不死，竟然还想着打自己的主意。

    回到公司以后没多久，丁全和余顺他们四大行长就同时来到了公司。

    只不过这一次和他们一起来的，还有中央银行的审查员邵力。

    穆氏地产，大会议室中。

    四大行长坐在两侧，邵力和其他两名审查员坐在中间。

    这里明明是穆氏地产的地盘。

    但是坐在对面的穆雅雪十分的拘谨。

    “你就是穆雅雪？”

    邵力一边翻看着手边的文件资料，一边看着穆雅雪说道，“你的情况我们这边都已经了解了。”

    “根据你之前所说，你们公司名下的金融投资公司，其实你本人并不知情是吧？”

    穆雅雪赶紧说道，“是的邵经理，这件事情是我们公司内部员工自己进行操作的。”

    “我们已经报警了，对于涉事员工我们会立马处理掉的。”

    丁全也在一旁帮着穆雅雪说好话。

    “邵经理，穆氏地产成立投资公司这种行为，其实是在我们第一银行对其进行借贷之前的行为。”

    “更何况这种行为还是瞒着穆总进行的。”

    “所以我觉得穆总并没有骗取我们银行贷款的意思，在这方面我们是不是可以网开一面？”

    丁全毕竟是行长，从职位上来说邵力是要比他更低一些的。

    更何况丁全说的话也确实有道理。

    一般骗贷这种事情，都是在拿到贷款之后才做的。

    像穆氏地产这种在拿到贷款之前的行为，严格意义上来说也不算违规。

    邵力咳嗽了一声后说道，“穆氏地产的这种行为，始终是存在着风险的。”

    “但是看在穆总不知情的情况下，我们中央银行对于穆氏地产的评级，确实也可以有所调整，只不过嘛……这就要看穆总的配合度了。”

    邵力这话一说出来，在场的人没有谁是不明白的。

    邵力其实就是一次的评级关键。

    所以只要争取到邵力对穆氏地产的肯定，穆氏地产就能够恢复之前的信誉。

    穆雅雪也不傻，她立马说道，“我看现在都已经快中午了，不如我们先吃个饭，有什么事情下午再继续聊？”

    一听穆雅雪这么说，邵力嘴上说着不太好，但脸上的笑却是没有停过。

    他就喜欢穆雅雪这种上道的老板，一点就通，不用他废太多的口舌。

    穆雅雪第一时间让人在五星级酒店安排了一个包间，按照每人三千五的餐标进行订餐。

    在席间，穆氏地产的公关部员工频频向邵力敬酒。

    谁知道邵力只喝了几口后，就看着穆雅雪说道，“穆总，你不喝酒的吗？”

    穆雅雪长得漂亮，再加上又是穆氏地产的老板，是一个标准的美女总裁啊。

    这种美女总裁对于男人的吸引力是十分大的。

    更不要说现在穆雅雪要看他的脸色行事，所以邵力当然想着能够和穆雅雪发生点什么。

    从刚才坐在这里的时候邵力就注意到了。

    穆雅雪的酒杯里一直都是倒的豆奶，根本不是酒。

    所以他此时又提了一下，就是想让穆雅雪主动给自己敬酒。

    穆雅雪哪里不知道邵力的意思。

    只不过之前醉过一次酒之后，穆雅雪对于酒这种东西就敬而远之了。

    她主动端起豆奶对邵力说道，“实在是不好意思邵经理，我因为个人身体原因，不能喝酒。”

    “希望邵经理能够体谅一下，这一杯我敬你。”

    除了这酒杯里不是酒以外，穆雅雪已经将自己的姿态放得很低了，可以说给足了邵力面子。

    但是邵力脸色一冷，左手盖在了自己的酒杯上。

    “看来穆总是有点看不起我这个小小的经理啊。”

    “你们穆氏地产成立的那个分公司，虽然是在借贷之前成立的，但终究算是违规发放贷款。”

    “你们也知道最近一段时间中央银行对这方面很敏感，你们这样顶风作案，我很难给你们一个不错的评级。”

    邵力这么说，无非就是告诉穆雅雪，这穆氏地产的未来现在就在自己手上捏着的。

    这钱到底能不能借出来，就全看今天穆雅雪能不能伺候好自己了。

    “邵经理，我们穆总确实是身体抱恙，所以不能喝酒。”

    “这样吧邵经理，这杯酒我替穆总喝了。”

    公关部的高文秀说完这话就将手里端着的酒一饮而尽。

    这二两白酒下肚，饶是酒量好的高文静，脸上也是激起了两团红晕。

    一般的人看见高文秀这么豪爽，可能心里就算有不快，也会消下去大半。

    但谁知道邵力非但没有消气，反而脸色一板一巴掌重重地拍在了桌子上。

    “看来你们是真的看不起我邵力啊，既然如此，我看这顿饭也就没有必要再继续吃下去了。”

    见邵力起身就要走，穆雅雪赶紧说道，“邵经理，等等。”

    穆雅雪咬着牙说道，“这件事情的确是我们做的不对，邵经理，我向你赔礼道歉。”

    穆雅雪说完，拿起白酒瓶给自己倒了一杯白酒。

    和高文秀一样，她端起酒杯一饮而尽。

    脸色绯红的穆雅雪，看得邵力心里直痒痒。

    对嘛，为什么大部分的男人都喜欢看女人喝酒？

    还不就是为了看女人面色潮红的样子过过瘾吗？

