    根据煤矿开采公司负责人介绍，从这套系统运行以来，开采过程中没有出现过一次的安全事故，而且哪怕出现什么安全事故，井下也没有人在，损失也能降到最低。

    这点煤矿开采公司是最满意的，一旦有工人被困井下，那可是国内最大的新闻了，矿井透水安全事故是所有煤矿开采公司所无法承担的。

    所以说他们才会下定决心替换使用星空科技公司的系统和相关设备，虽然一时投入比较大，但运行后的效率是以往所无法比拟的。

    看着这家煤矿开采公司总经理脸上提起今年的开采量时高兴的表情，林浩也高兴起来，心里想，他还是不知道智能机械时代机器人工作的效率。

    他今天来，除了了解星空科技公司的技术在采矿业的应用之外，还想看的就是星空科技公司为未来的外太空采矿业技术所做的铺垫，毕竟他还想要从一些小行星上开采矿物资源呢，包括月球和火星。

    从煤矿开采现场离开之后，林浩一些人又启程前往西北工业大学，星空科技公司以及星火实验室和他们学校存在技术合作。

    最主要的技术合作项目就是在失重环境以及其他重力环境下采矿业设备的开发，其中就包括在月球进行开采工作。

    毕竟在失重环境下，地球现有的很多工程机械设备都无法使用，都需要重新研制开发。

    这也是林浩此行最主要的目的所在，前往月球政治意义大于实际意义，要不然NASA去年上去月球之后，就绝口不提再去的事情，不能利用开采上面的资源，去了也没有什么意义。

    月球和火星可一点都不一样，毕竟火星有大气和重力，很多地球现有设备都能使用。

    林浩对于月球所蕴藏的资源实在是有些迫不及待了，恨不得现在就把上面的资源带回地球充分利用。

    …………

    随着春节脚步的临近，空间站中唯一一名女航天员的健康一直牵挂着每一位国人的心。

    从发现阻塞性左颈静脉血栓以来，王欢的心里就一直忐忑不安，虽然外在表现的十分淡定，但她知道，很有可能这是她最后一次执行太空任务。

    由于身体的因素，未来继续工作在空间站一线的风险实在太大，因此在空间站接受治疗的这一段时间，她每天必须要做的事情就是多看一眼宇宙的样子，生怕未来看不到它。

    而在地面的医疗团队里，集结了全国顶尖的血管外科专家团队，光工程院院士就有10位，对王欢的病情每天都在进行分析。

    同时航天局也和欧空局、NASA取得联系，寻求合作，不过最后还是欧空局将一些数据分享给了医疗团队。

    同时，一些国外知名医学院校也和航天局的医疗团队展开合作，比较现在在太空中的三人代表着全人类在工作。

    不过从12月30日发现静脉血栓以来，随着时间的推进，好消息也越来越多，紧急发射的货运船送上去的抗凝血药效果非常好。

    经过一个月的连续服药，在超声下血栓的大小一直在变低，现在地面的医疗组就等它变到符合返回地球的标准之后，再决定让王欢任务组返回地面。

    而且为了飞行时的稳定，还特意与星空航天科技公司开展合作，选择乘坐星空航天科技公司的“仙女座”载人航天飞船返回舱返回地球。

    而为了减少降落地面的冲击力，以及考虑到四子王旗降落场现在零下28度的低温，最后还是考虑返回舱降落在海面。

    而琼州岛的温度一直保持在21摄氏度左右，有利于航天员的身体恢复情况。

    返回流程敲定之后，文昌航天发射中心的星空航天科技公司就开始准备这次的载人发射任务。

    得先把下一批执行天宫空间站值守任务的航天员送往空间站之后，再让空间站中的三名航天员乘坐返回舱返回文昌外海。

    这应该算星空航天科技公司第一次执行国家航天局交付的航天员发射任务，以往都是航天员返回时巨多。

    这下星空航天文昌发射控制中心的工作立马紧张了起来，准各项预案，包括返回舱回收预案，这次回收工作和以前都不一样。

    这次有一名患病的航天员，因此流程要更加细致，需要考虑到东西也变的多了起来，各种预案都得考虑到。

    虽然谁都不想看到，但王欢在返回地球过程中负荷过大，导致血液流速加快，血栓脱离静脉血管，一但进入心脏，那就得准备最快时间的手术，才能保住生命。

    因此这次返回的航天员要分两批转移，王欢到地面之后，要第一时间被送往医院，接受检查。

    1月29日，腊月十一，腊月里年味越来越重，很多地方马路两边都挂满了红灯笼，准备迎接春节的到来。

    文昌航天发射基地内也是如此，星空航天控制中心大厅里，一样挂在各式各样的红灯笼，但忙碌的工程师们却很少注意到这些。

    昨天晚上，“仙女座”载人航天飞船发射成功，携带着三名航天员前往天宫空间站，并在临晨4点，自动和空间站交会对接。

    在场的所有人都彻夜未眠，王欢的健康不容忽视，因此双方任务组在进行对接之后，上午11时，就会乘坐返回舱返回地球。

    因此他们更不能休息，要一直盯着大屏幕以及其他测控站发来的消息。

    这次的返回窗口期格外珍贵，特意等到返回舱能够直接返回文昌外海的位置，如果从太空往下看的话，可以很直接的看到青藏高原和平原的区别。

    在离开空间站之前，王欢和后面执行值守任务的每一位航天员都抱了抱，因为她的关系，双方无法在空间站共同工作，实在很惋惜。

    在队友的帮助下，王欢慢慢的飘到返回舱中，固定好自己的姿态，准备返回地球。

    上午11时，返回舱脱离空间站，开始执行返回程序，返回舱进入大气层。

    此刻世界屋脊上有探险家在遥望天空的话，一定能看到返回舱和大气层摩擦时产生的痕迹。

    “远望六号报告，捕获返回舱目标。

    长城站报告，捕获返回目标，目前状态正常。

    文昌站报告，返回舱遥测信号正常，接受到返回舱发送的数据。”

    经过20多分钟的飞行，返回舱朝着预定区域落了下去，慢慢打开减速伞，向着海面漂去。

    一直在海上的回收船和直升机第一时间发现了目标，星空航天控制中心根据飞船实时轨道数据技术降落点，因此降落位置非常的准确。

    等直升机飞抵返回舱上空时，立马放下了绳索，搜救人员以最快的速度穿着救生衣降落在海面，尝试与返回舱内的航天员取得沟通。

    而此刻在大厅内，所有人都屏着呼吸，等待着返回舱内刘毅的回复。

    “报告文昌，返回舱状态良好，我们三个没有任何问题，准备按照预案打开舱门。”

    听到刘毅的话之后，大厅里想起了剧烈的掌声，观看直播的观众也跟着舒了一口气。

    不过，现在还不能掉以轻心，等王欢顺利抵达医院之后，才能做做好的判断，在此之前，一分一秒都不能放松。

    回收船以最快的速度抵达现场，将返回舱回收到船上，工作人员也第一时间从外部打开舱门，将王欢从里面抬出。

    由于长时间参与失重状态，他们三个现在是站不起来的，因此只能靠担架抬。

    在担架上，王欢还笑着和一旁的摄影机镜头挥了挥手。

    这让在后面一直观看直播的医疗团队成员松了一口气，起码王欢的精神状态非常不错。

    将王欢抬出返回舱之后，便第一时间送上一架直升机向案上飞去，在直升机飞过的地方，下面有非常的的游艇停着，尤其是看到直升机飞过，第一时间按下喇叭，替王欢鼓劲。

    等王欢抵达医院之后，马上第一时间接受超声波检测，以及其他治疗方案。

    在金陵家中的林浩看到星空航天发来的消息之后，也同样松了一口气，颈部的血栓还保留在那里，位置没有发生移动，这和三天前王欢停止服用抗凝血药有一定的关系。

    而官方媒体也第一时间发布新闻稿，确认王欢现在的身体保持稳定，将在文昌接受进一步的治疗。

    此刻还在返回舱现场的刘毅，刚刚自己从返回舱中出来，适应地球的重力环境，听到王欢身体没有大碍之后，同样松了一口气，心里的担子才彻底的松了下来。

    别的不说，这几天在空间站，他根本无法休息，心里放松之后，困意席卷而且，好在靠着意志力坚持到了直升机回到文昌，才在坐着的轮椅上睡了过去。

    临睡之前，脑子里一直想着，他终于能坐着上厕所了，躺着睡觉了，有重力的感觉就是好。

    在看到官方发布的新闻稿之后，每一位关注这一事件的人也都放心下来，只要人没事就好。

    更为航天员这份工作，感到由衷的敬意，也不知道激发了心里多少向往太空孩子的兴趣。

    可能这个时候，才能说太空探索技术公司与地面上的每一个人都息息相关，毕竟航天员是在替所有人类挖掘新的生存空间。

