    林萱并不知道自己走后，酒楼里生出那么多事来。

    虽然因为王氏影响了那么一点心情，不过她才不要为一个陌生人生气，折磨自己呢！

    所以出了酒楼后，她便决定找点事做，调节一下心情。

    在现代的时候，她每当心情不好的时候，就喜欢听听音乐看看电影，转移一下注意力。不过古代条件有限，她只能换个方式了。

    除了听音乐看电影外，折腾美食，也是一种极其治愈的方法。

    正好她打算好好感谢一下傅瑾珩和薛神医，若不是他们帮忙，她还不知道怎么解决面膜和面霜的问题呢！

    听傅瑾珩说，人们只道薛神医脾气怪，非常不好相处。其实只是大家没有找到和他相处的方式而已。

    若是去找他求诊的人，都能奉上一份能打动他的美食，那么，求诊将会变得容易许多。

    不过，这个秘诀，却少有人知道。

    这个季节，正是吃野菌子的季节。林萱买了两篮子鸡枞菌回去，打算回家熬一个油鸡枞。

    除了鸡枞菌外，还有松茸、牛肝菌、竹荪等，林萱各样都挑着买了一些。

    回到家，林萱便挽起袖子忙活起来。

    做油鸡枞，得先将鸡枞削去泥土，清洗干净，顺杆斜刀切片，晾干水分。另外，还得准备干辣椒、花椒、八角等香料。

    等着鸡枞菌晾干的时候，林萱又去处理别的菜品。

    牛肝菌有云中菌王之称，竹荪更是四珍之首，只要随便炖汤，又或者用油炒一炒，就能好吃到让人吞舌头。

    而且这时代虽然科技医疗，什么都比不上现代。但有一点，远超现代十万八千里。

    那就是环境。

    在这个空气土质都没别污染过的时空，完完全全野生的菌子，味道之鲜美，真是超出了林萱的想象。

    等鸡枞菌晾好后，烧油下香料，开始熬鸡枞菌时候，连林萱自己，都被那香味惹得吞起了口水。

    李婶直在一旁感叹，“少夫人厨艺真好！这伞把菇我们以前在乡下时也常捡来吃，感觉也就那样，没想到被你这么一弄出来，比肉都香。”

    林萱笑道：“你们那时候肯定没有这么多香料，要有这么多醒”

    李婶道：“可不是，那时候日子苦，种地的时候看到就随便捡回家，回家洗一洗，就那么用白水加点面片煮，能有两滴猪油就不错了。”

    说着，又想到以前的事，又忍不住心酸难过。

    年轻的时候，一心围着丈夫儿子转，有钱也舍不得花，想留给儿子读书用。买点好的，也舍不得吃，先留给他们爷俩吃。

    她一心盼着儿子有出息，什么重活都舍不得他做，勒紧了裤腰带存钱，送他去县城里读书，没想到他去了城里不用心读书，却迷上了赌博。

    她疼到心尖尖的儿子啊，最后竟然要卖了她抵赌债。而她那个丈夫，竟也不阻拦，任由她被卖。

    不过被卖了也好，若不是这回被卖，她也不会看透他们，不晓得他们竟这般冷心冷肠。

    如今虽然成了奴籍，但她日子却过得比以前好多了。

    李婶想着，很快又调整过来，手脚麻利地干完了手上的活，道：“我出去看看，看少爷回来没有。”

    她到这家干活也好长时间了，她知道，小夫妻两感情好。林萱今天能放下手里的活在家下厨，肯定是犒劳夫君。

    不过，等林萱把所有的菜做好，傅瑾珩都没有回来。李婶伸长着脖子往外看了又看，嘀咕道：“按理说少爷这个时候应该回来了啊！怎么还没见人呢？是被什么事给耽搁了吗？咋也没派人回来说一声，要不我去找找？”

    林萱心说府城这般大，怎么找？反正也不是小孩了，总是不会丢的。摇头道：“算了，不等了，我们先吃！”

    沈氏在铺子里，几个孩子都出去上学去了，得等下午放学才回来，家里就林萱与李婶两人，林萱叫了李婶一起吃。

    吃过饭后，林萱将打包好的油鸡枞用篮子装好，又将今天新买的竹笋、松茸等菌子挑了一些，提着去了薛神医那！

    薛神医脾气怪，又喜清静，家里除了厨娘外，就只剩下一个看门兼扫院子的老头。

    老头姓范，因为美容方子的事，林萱有几天几乎天天到薛老头家里来报道，范老如今跟林萱也熟了，看到林萱先咧嘴一笑，道：“丫头，又带了好吃的来孝敬老爷子啊？”

    林萱从篮子里拿出一罐子小的递过去，“我自己做得油鸡枞，可以用来拌面吃，你老拿去尝尝。”

    要想和薛神医搞好关系，自然不能忘了他身边这些人。林萱深谐其理，每次过来给薛老头送东西，也会给他准备一份。

    范老已经吃过好几回林萱带过来的吃食了，此时也没客气，大大方方地接了过去道：“老爷子在后院侍弄药草呢，你自己过去找他吧！”

    林萱跟范老道了一声谢，就提着篮子去了后院。

    看到林萱，薛老头不怎么耐烦道：“你那稀奇古怪的抹脸膏子不是弄出来了吗，怎么还来？”

    林萱笑道：“我今天来找你，可不是求你弄膏子的，我是来给你送吃食的。”

    “我这又不是没人做饭，要你来送吃食，我看你啊，无事献殷情，非奸即盗！”薛老头嘴上虽不以为意，但也没将她往外赶。

    林萱自己将东西提到厨房去放好，见时间还早，也不到吃晚饭的时候，便过去跟薛老头套近乎，“你这是在种什么呢？”

    薛老头嫌弃道：“所以说让你平常没事多读点书，你就是不听，你看你如今，连个白术也不认识！”

    白术，那不是她最近做面霜常要用到的一味中药吗？

    林萱心说，别看老头脾气古怪，说话也不好听，但是心肠还挺好的，嘴上说她无事献殷情，非奸即盗，但却默默地在后院里种了这么多白术，她面霜里能用到的药材。

    不过他这个语气……好像是在教训家中小辈的样子啊！

