    九点半，股东们风风火火杀到了。

    他们浩浩荡荡地过来，那壮观而又从未有过的齐全队伍，就连当地媒体记者都惊动到了，纷纷跑了过来播报这件事。

    林霁尘已经很多天没有在公司露面，目前来说，确实在社会上引起了不少猜测。

    叶繁枝带着儿子在顶层静静地等着。

    “妈咪，他们上来了吗？”

    “嗯，宝贝怕吗？”

    叶繁枝陪着儿子坐在办公桌里，看着他小手拿着那只爹地曾经用过的笔，一笔一划在那些文件上，签下自己幼稚的名字。

    林谏。

    是啊，他害怕吗？他才四岁。

    可是，小小的孩子，在她的身旁，和爹地十分酷似的冷淡小眉心里，一点都看不出害怕的影子。

    “不怕，妈咪，这是我们家，我不害怕任何人！”孩子坚定地说道。

    叶繁枝：“……”

    就这么一瞬，她的心口又狠狠地疼了。

    没多久，当外面的顾晓阳发来消息，说那些股东已经进了电梯，马上就要上来了，她这才站起来，摸了摸孩子的小脸。

    “宝贝，那妈咪出去一趟，你在这里帮爹地处理完这些文件，好吗？”

    “好的，妈咪。”

    才四岁的小家伙抬起头来，看了看妈咪后，他很乖巧地答应了。

    叶繁枝放心出去。

    但她不知道，就在她出去后没多久，办公室里的孩子便拿起了桌上的电话，然后拨通一个号码后他把话筒放在了耳边。

    “喂？”

    “韩叔叔，是我，现在我和妈咪在爹地办公室，有坏人要欺负妈咪，你赶紧带人过来！”

    一秒钟，还带着一丝奶味的小童音，竟然下了一道十分雷厉风行的命令！

    而外面，叶繁枝也出来了。

    刚刚好，在从这总裁办公室的大门跨出来时，她就碰到了这群从电梯里出来的老古董们，此时，一个个的杀气腾腾要进来。

    “这个女人，今天要不把她弄死，我就不姓姚！”

    “我也是，简直是反了天了，林氏父子都不在了，还轮到一个女人来这里耀武扬威？真当我们是摆设吗？”

    “走，进去收拾她！”

    所有人都是磨刀霍霍，就一副要进去将叶繁枝生吞活剥了的状态。

    叶繁枝就环抱了双臂，站在门口静静地看着。

    “不用进去，我已经出来了，要怎么收拾我呢？”

    “……”

    一句话，让这群人戛然而止地停在那里后，这外面霎时鸦雀无声。

    所以说，这帮人，其实也就是一群有贼心没贼胆的纸老虎，他们整天都在算计，整天都在想着怎么把林氏搞下去，他们做大。

    可真正要动手了，却退得比任何人都快。

    特别是那几个已经被叶繁枝送过一次法庭的人。

    十来分钟后，顶层会议室里，叶繁枝坐在会议桌的首席位置，终于和这帮人开始了正式谈判。

    “叶繁枝，我告诉你，即便是现在林霁尘没什么事，可他一直昏迷不醒，我们董事会是有权安排掌权代理人的。”

    这帮人一开始后，还是在咄咄逼人。

    叶繁枝听了，也不恼。

    “当然，所以我今天来，也不是跟你们要争权夺势的。”

    “你说什么？不是来争权夺势的？”

    这话太稀奇了。

    几乎是马上，这会议室里的股东们，都看向了这个女人。

    他们信吗？一大早就带着才四岁的幼子杀过来，半个小时不到，就把他们安排的人给赶走了，这还叫不是来抢位置？

    打死他们都不相信。

    可事实就是，这女人看到他们不信后，马上，她就让人拿了一份资料来，发给了他们每一个人。

    “你们不信的话，可以看看，这是我刚刚签好我儿子放弃林氏股份的声明书，上面除了我儿子的手印，还有林霁尘的印章，只要他爹的不在了，他的股份就全部归属于你们！”

    “！！！！”

    一秒钟，这会议室里炸了！

    竟然把股份全都给他们呢，这真的是从天上掉馅饼了吗？是这女人脑子进水了？还是他们耳朵出毛病了？

    居然听到了这么不可思议的事？

    所有人都不敢相信自己的耳朵。

    但，当他们认真去看手里这份声明书时，却发现，上面所有的东西都是真实的。

    这……

    大伙终于陷入沉默了。

    “那……你现在是需要我们做什么呢？”

    “姚总，我……”

    叶繁枝看着这个终于开口问了自己需要什么的股东，心里一委屈，那漂亮的琉璃水眸立刻当着他的面红了下了。

    “我……我其实也不需要你们做什么，只是，我几个孩子还年幼，我不想看到他们眼睁睁看着爹地去世，无论他还有没有机会活下来，我都要救一救的。”

