    “年轻人，你赶紧跑吧，圣皇会所可是青竹的产业，不好惹啊！”

    旁边一个吃饭的食客见陈阳还坐在那剥龙虾，好心出言提醒！

    “青竹！？是什么东西！？”陈阳微微愣了一下。

    “嘘！”那食客一听陈阳敢把‘青竹’说成是东西，急忙比了个噤声的手势，“年轻人你可别拖累我，青竹可是沪海地下的第一大势力，可不好招惹啊！”

    说完这话，那食客便匆匆的逃离了陈阳身边，生怕被牵连了一样！

    第一大地下势力！？

    陈阳眉头微微一皱，突然想起了当初牧天跟自己说过的话。

    牧天山庄虽然强大，但也仅仅是霸占了沪海三分之一的地下天空，还有另外两家能跟他三分沪海！

    可是没想到，最大的势力竟然还另有其人！

    这时候旁边那几个混混也听到了那名食客的警告，脸上立马露出了狰狞的笑容。

    “小子，趁现在给我们跪下，把你这俩妞儿送到床上，再赔个老子们个五六十万今天这事就算过去了...哎哟...”

    那名混混的话还没说完，一个沾满了辣椒油的碗就砸在了他的脸上，瞬间鲜血如注！

    “再敢废话，我就把你的五肢全都打断！”

    陈阳连看都没看他，依旧在淡然的给林若菱和苏小篱剥着龙虾。

    那名开口说话的混混立马吓得一捂裤裆，众人看着这一幕，纷纷吞了一口口水！

    这年轻人实在太过托大了，都知道人家是青竹的人了，竟然还敢动手，难道是真的不想活了不成！？

    这时候那些混混也打完电话了，周围的食客一看事情要闹大，急忙起身朝着门口逃去！

    青竹的人来了，可不是闹着玩的！

    然而就在这时候，还能动的几个混混像疯了似的冲到了大门口，抄着明晃晃的几把刀子拦在了大门口！

    “都特码给老子滚回去！今天的事情没解决完，谁也别想离开！”

    既然已经将青竹的名号抛出来了，那就要把丢了的面子给找回去！

    被拦回来的众人脸色一阵苍白，不由得后悔起来为什么一开始没跟着那些逃走的人一起离开！

    陈阳看着这一幕，嘴角勾了勾，心想既然早晚要跟青竹打交道，那就干脆趁着这次机会先见见面吧！

    林若菱看出了周围人的表情不太对，美眸之中露出了一抹担忧，“陈阳...”

    “来，吃龙虾。”陈阳微微一笑，将一颗龙虾肉递到了她的嘴边。

    林若菱愣了一下，稍作犹豫还是张嘴吃了下去。

    算了，就依他吧。

    整个龙虾馆的人噤若寒蝉，只有中间一张桌子上不断传来笑闹声和剥龙虾的啪啪声。

    约莫过了半个来小时，龙虾馆外面传来了一阵急促的刹车声！

    “谁敢在我青竹的地盘上，动我青竹的兄弟！”

    突然间，一道充满霸气的声音自门口方向传来，一时间在场所有人都吓得颤抖了起来！

    竟然是圣皇会所的老大，徐虎！

    有几个有见识的人，一看徐虎来了，立马瘫坐在了椅子上！

    “徐虎，青竹四大悍将之一，二十年前青竹立棍儿，他跟着青竹的老大南征北战立下了汗马功劳，传说中可以以一敌百的存在，没想到竟然是他来了！”

    一个有些见

    识的人低声讨论，脸都白了！

    立棍儿，行话意思是创建帮派的时候。

    就这么个空档，龙虾馆的大门被人一把推开，多名男子从外面闯了进来，而在他们前面走着的是一个头发呈小卷状的坚实男子，正是之前在圣皇会所跟洪定衍说话的徐虎！

    “虎爷！”

    被陈阳差点废了的五个壮汉一看徐虎来了，急忙拖着半残的身子凑了过去！

    “一群废物！”

    徐虎扫了他们一眼，面色无比严峻，尤其是眼底蕴含的冷意，直接把一些胆子小的食客吓得裤子都快尿了！

    “是谁打的你们！？”

    徐虎心知肚明，但在如此多人面前，却依旧要找个动手的由头！

    而且最主要的是，这次派这几个小弟出来是别人不知道的，正好也借着这次机会表明一下小弟受了欺负，大哥是会出头的，借此来收拢人心！

    “虎爷，就是那孙子！你可一定要给兄弟们报仇啊！”

    五人脸上满是委屈，朝着陈阳所在的方向便是一指！

    唰！

    刹那间，几十双眼睛都看向了陈阳所在的方向！

    徐虎朝着陈阳看了一眼，冷笑着朝着他走了过去！

    “兄弟，打了我手下的人，给我个交代吧！”

    作为青竹四大悍将之一，徐虎身上的气势何其之强！？几乎一瞬间，杀意便横扫了整个龙虾馆！

    在场的众人没有任何人敢发出声音，全都怜悯的看着陈阳！

    “几条狗而已，打了就打了！”陈阳说这话，连剥龙虾的手都没停下！

    一刹那，全场哗然！

    他，他是不想活了吗！？竟然敢说青竹的人是狗！？

    果不其然，陈阳话音一落，徐虎带来的那几十号混混纷纷怒目而视，一阵冲天杀气朝着陈阳包裹了过去！

    陈阳感受着这股杀气，轻轻的咦了一声，没想到看起来跟街边混混一样的打手，竟然能拥有如此浓度的杀意！

    短暂的惊讶过后，陈阳轻轻哼了一声，手指微动，一股滔天杀意瞬间奔涌而出，仅仅刹那间便将那些混混的杀气冲的四分五裂！

    感受着这股杀气，徐虎呼吸一滞，双目所及之处触目惊心，几乎全部都是血红之色！

    看着坐在桌子上的陈阳，徐虎脸上的汗都下来了！

    他不就是个普通的小医生吗！？怎么会有如此杀气！？

    “你到底是谁！？”徐虎阴沉着脸，如临大敌一般看着陈阳！

    “我是谁你都不知道，就敢让人来废了我！？”陈阳嘴角邪邪的勾了起来，眼底满是轻蔑之色！

    “找死！”徐虎身经百战，哪怕忌惮陈阳也绝不会因此而弱了气势，大手一挥，便对着手下喊道：“给我上！”

    “我看谁敢动！？”

    就在徐虎手下的打手即将动手的前一刻，一道无比霸道的喊声从火锅店外传了进来，紧跟着一排身穿黑色西装的男子从门外涌入，仅仅刹那间就将火锅店围得水泄不通！

    被冒犯后这一股子杀意的徐虎面目狰狞，旁边一个小弟便抄起手里的砍刀一指后面的黑西装，“握草你们码的，没看见圣皇会所的人在办事啊！？都给我滚！”

    唰！

    那打手话音一落，黑西装们的目光唰的一下就落在了他的身上，黑压压的一片气势如山，仅仅一个眼神就将他压得喘不过

    气！

    徐虎看着这种阵仗，眉头微微一皱，也没有多说话。

    因为他知道，这种气势，绝对不是普通人能够拥有的！

    “刚才，是谁在骂人！？”

    就在这时，一个无比锋利的身影从门外走了进来，陈阳一看，竟然是跟在牧天身边的小刀！

    一句话落，全场寂静，徐虎带来的那群小弟没有一个还敢说话！

    小刀环视过去，最终将目光落在了刚才喊话的那个打手身上，“刚才，好像是你骂的！？”

    话音未落，小刀连个眼神都没用，一名黑西装便狠狠地一拳砸在那打手的肚子上，硬生生的将他的胆汁胃酸给打了出来！

    圣皇会所的人看着这一幕，没有任何人发出声音，就连徐虎的脸色都变得难看了几分！

    就在这时，门外走进来一个中年男子，连看都没看在场的人，径直走向了陈阳！

    “牧天，见过陈先生！”

    “见过陈先生！”

    随着牧天充满霸气的声音响起，上百号黑西装齐齐朝着陈阳一弯腰，场面瞬间震动！

    此刻，看着所来之人林若菱一张俏脸早已经变得惨白！

    “牧...牧先生！？”

    轻轻地一声喊，林若菱的语气之中满是敬畏！

    在沪海，有谁不知道牧天山庄之主牧先生！？可为什么牧先生会对陈阳如此恭敬！？

    牧天听到了林若菱的声音，急忙抬头客气的跟林若菱问好，“林小姐，您好！”

    而站在一边，徐虎彻底愣住了！

    他作为青竹的四大悍将之一，自然认识牧天，可他如何能想到，牧天会出现在这种地方，甚至还朝着这个小中医行礼！？

    难不成，这小中医还有什么惊天背景不成！？

    “行了，别把我们家若菱给吓着！”陈阳急忙递了一杯饮料给林若菱，打断了牧天的装逼过程！

    “是，陈先生，我保证下次注意！”

    牧天的姿态极低，看的周围众人一愣一愣的！

    “你怎么来了！？”

    “回陈先生，半小时前接到这龙虾馆经理的电话，知道您在这遇上了点麻烦，所以就带人赶过来了...”牧天极为认真的回答着。

    陈阳点了点头，眼睛瞟向了不远处的徐虎，“知道圣皇会所和青竹吗！？跟我说说是怎么回事。”

    “圣皇！？青竹！？”牧天微微愣了一下，“陈先生，您是怎么知道圣皇和青竹的！？”

    看着牧天的表情，陈阳挑了一下眉，“怎么，这圣皇和青竹很麻烦！？”

    “那倒不是，不过青竹的势力稍微比咱们牧天山庄大一点，不过咱们牧天山庄也不怕他们，至于圣皇会所嘛，是一个叫徐虎的小逼崽子自己开的，不过是借着青竹的风膨胀起来罢了！”

    牧天丝毫没将徐虎放在眼里，不过以他的江湖地位和年纪，称徐虎为小逼崽子也的确没什么问题！

    说到这，牧天朝着身后的小刀摆了摆手，“去，把徐虎给我带过来！”

    “是，牧先生！”小刀郑重的应了一声，转身便走向了一边的徐虎，眼神轻蔑的说道：“牧先生叫你过去，怎么，还等我请你！？”

    徐虎咬了咬牙，在这么多人面前有心想要拒绝，但一想到己方的实力对比，便屈辱的走到了牧天面前！

    “见过牧先生！”徐虎恭敬的一弯腰。

