    ()    天空一片蔚蓝，姜小凡咬着一截新鲜的青草根，双手抱着后脑勺，悠闲的在平凡老林间踱着小步子。连续的战斗后，他也想稍稍放松一下，感悟自然也挺好。

    “混乱的时代啊！”

    倚在一株老木的巨大枝干上，他仰头望着苍穹，无奈的感叹。

    继魔族的小天王后，修罗族的圣子，鬼族的yīn子，这两大古族的年轻至尊也都先后叫战姜小凡，让其前去生死对决。

    对此，姜小凡依然选择了无视。

    叫他战就去战，当自己是白痴还是随从啊，三只脑残。

    平凡的老林中虽然灵气稀薄，但是却显得更加宁静和安详，少了那种因为残酷争斗而留下的血腥气息。姜小凡驻留凡林，心态越来越平和，修为也更加jīng进。

    “哎，走了。”

    他伸了个懒腰。

    悠闲的rì子不可能一直持续下去，他是修士，天生就是为战而生。战士的生涯不会有太多平淡的rì子，唯有等到迄立绝巅，如此才能真正的享受安平。

    “唰！”

    破空之音响起，片片青叶坠落。

    姜小凡离开了这里，不久后，他进入到了修道界，出现在一座相对繁华的酒楼之上。当然，来这里的时候，他以秘法掩去了真容，虽然瞒不过一些大人物，但是想要骗过这里的普通修士，那显然还是很简单。

    “听说了吗，落rì海那里好像有什么异动。”

    突然，前面有修士开口。

    姜小凡正好面对这个修者，乃是一个觉尘七重天的大汉。对方此话一出，姜小凡顿时来了一点兴趣，因为落rì海他并不陌生，当初任务时和叶缘雪一起去过。

    “不错，有这样事，据说那片泛红的海区突然多出了一个巨大的漩涡，那片漩涡之中好像链接着另外一片世界似的，有人看到了其中连绵不绝的山脉群。”

    同桌的一个修士点头。

    每年的这个时候，四大仙派都会有人前往落rì海寻找海之心，今年自然也不例外。可是这一年却有些特殊的事发生，那片茫茫的海域中突然出现了一个方圆数十米的巨大漩涡，景象非常惊人。

    “不会吧，真有这样的事？”

    “自然有，这还能有假，据说那片漩涡之下可能连通着某片上古遗迹，已经有不少修士前往那里了。连上古几大族的小天王和圣子都过去了那边。”

    “这……”

    “赶紧的，吃完酒菜，我等也前去触碰触碰运气，万一能够寻到个什么宝器，那可就发财了，得抵上我等苦修数十载。”

    “那还吃什么，赶紧走！”

    这一桌的几个修士个个瞪眼，狼吞虎咽的最后扫荡桌上的酒菜，之后立刻结账，风风火火的离开这座酒楼，很快划向远方。

    “落rì海啊……”

    姜小凡轻吟。

    他把玩着手中的青瓷酒杯，左手撑着下巴，也不知道在想些什么。他靠着酒楼上的一座窗户而坐，慢腾腾的品尝这座酒家的拿手好菜和招牌好酒。

    半个时辰后，姜小凡离开这座酒家，行走在这座普通的城池中，淡淡的扫视街道两边的古老城体。不久后，他终于腾空而起，朝着落rì海的方向迈去。

    “漩涡，上古遗迹……”

    反正没有什么事，他不介意去凑凑热闹。

    必要的时候，顺便揍古族的小天王和小圣子一顿，宰了也无所谓。

    落rì海围绕着一座巨大的岛屿，以姜小凡如今的速度，很快就出现在了落rì海附近的这座岛屿上。这个地方已经出现了成群的修士，其中人皇境的强者都有不少，几乎都是老一辈的强大人物。

    姜小凡朝着遥远的海域望去，其上波涛翻滚，水花拍打着周围的石岸，时不时传出啪啪的声响。偶尔间，水面翻滚的时候会有呜呜的声音传出，仿佛是有人在哭泣，给人一种非常妖邪的感觉。

    “走，快一点，不知道这个漩涡什么时候会消失！”

    “古族的那三人已经进去了，还有三大族的其它一些强大修士也随着迈入了其中，若是有危险，应该已经有异动了。”

    “不错，我等也进去吧！”

    这座岛屿上集合了数百上千的修士，此刻，相继有人迈上虚空，朝着远方的落rì海zhōng yāng的那道巨大漩涡而去，很快就有人shè入其中消失不见。

    姜小凡立于岛屿最zhōng yāng，庞大的神念覆盖方圆千丈。

    似乎是这片海域发生了某种变故的原因，这座岛上的原住民全部撤离了出去，如今只剩下了修士而已，都是在从四面八方闻讯而来，想一探上古遗迹。

    “唰！”

    破空之音响起，他在刹那间消失，出现在那道漩涡之上。

    近距离观看，这道漩涡附近的海水旋转着朝着两边而去，似乎有某种力量在拉扯，很是壮观。

    “这是！”

    从高空上朝着漩涡内望去，其中果然是密密麻麻的一片山脉，赤黄一片，显得较为贫瘠。这让姜小凡诧异，他一直觉得这片落rì海显得很诡异，没有想到果然如此，这片海底真的存在着不为人知的秘密。

    “吼！”

    “嗷！”

    巨大的兽吼透过漩涡，从那绵延无尽的山脉中传了出来。隐约间，姜小凡看到了有庞大的妖物影迹在那山脉中闪过，这让他眼中顿时闪过一抹金芒。

    “嗡！”

    其眉心间有金银之光在闪烁，庞大的神念散发而出，犹如一柄利剑朝着漩涡内部刺去。然而结局让姜小凡意外，他的神识竟然无法穿过这道诡异的漩涡。

    他微微皱了皱眉头，眼中金芒跳跃。最终，他没有犹豫，身化流光，如同一道闪电shè入其中，出现在一株巨大的老木之巅。

    此刻，他已经不再位于落rì海上，而是出现在了一片神秘而诡异的所在。这里成片的山脉横立，更有数不清的苍劲古木，仿佛来到了上古前的洪荒世界般。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他才刚刚出现在这片空间，大地顿时颤抖了起来。举目望去，远方掀起了一道道的沙尘烟雾，有成群的诡异兽类奔腾而来。

    “轰！”

    强横的神力波动弥漫，不远处有人在战斗。

    进入这片空间的修士太多了，没有一千也有数百。其中，有人发现了一株顶级仙药，顿时就有人前来争夺，一场大战也就不由拉开，血染那片大山。

    “府邸！”

    姜小凡望向远方，眸子中突然划过一抹jīng芒。

    地平线的尽头，一座巨大的府邸横呈，通体锈迹斑驳，也不知道存在了多么悠久的岁月。望着这座府邸，姜小凡心头一动，第一时间看出了它的非凡。

    他自这株老树上跃下，脚尖轻点地面，稳步落下。

    “吼！”

    一头高有数丈的诡异妖兽扑了过来，头上长满了触角，生有数十双眼睛，看上去分外恶心。对此，姜小凡都不好动手，脚底轻轻一震，顿时有一头妖龙冲起。

    “砰！”

    这是由地底jīng气汇聚而成，通过道家引灵术展出，自然不是实体。但是尽管如此，它也绝对有着可以抹杀幻神修士的力量，当场将这头妖兽撞的粉碎。

    “吼！”

    更多的妖兽冲来，姜小凡直接踩着幻神步远去。

    他可不想和这些未知的妖兽在这里来一场大战，就算是单方面的屠杀，那他也没有丝毫兴趣。因为这对于他而言简直就是浪费时间，没有一点意义可言。

    很快，他跨过了千丈距离，沿途虽然也曾遇到不少妖兽，但是却都没有停留。若是真有不怕死的挡在前方，他也懒得绕道，不动明王印出，直接一巴掌拍飞。

    “嘿，小姑娘生的可真俏啊！”

    “啧啧，只不过诞错了种族，若是生于我修罗族多好。”

    突然，两道yīn森森的话语自下方传来，让姜小凡顿时皱眉，低头望了过去。

    一群相貌奇丑的男子将一个少女围在了最zhōng yāng，少女大概十七八岁的样子，摸样分外娇艳，身着五彩丽衣，阿罗多姿的身材很让人着迷。

    “嗯？”

    姜小凡停了下来。

    望着下方这个少女，他突然升起一股很熟悉的感觉。可是他绞尽脑汁也想不起来自己在什么地方遇到过这么一个女孩，似乎从来没有见到过。

    “你们要干嘛！”

    少女似乎有些胆怯，jǐng惕的望着这群修罗族强者。

    “哈哈，难得遇到如此绝sè，纵然是我族的圣子，估计也会动心。”

    “不错，将她带走，献给圣子！”

    这群修罗族男子非常强势。

    附近也有不少人族修士，看到这一幕后，虽然个个愤怒，但是却半个字也不敢说。因为修罗族这群人太强大了，几乎都是人皇境界的强横存在，让人发咻。

    “嘿！走吧！”

    其中一人露出yín笑，伸手朝着前方的少女抓去。

    “轰！”

    突然，雷鸣响起，一道刺目的紫sè闪电直接从苍穹上落了下来。

    “啊！”

    伴随着一道凄厉的惨叫，修罗族这尊人皇三重天的高手当场被这道天雷给劈倒在地，浑身焦黑，有的地方连骨头渣子都露了出来。

    “谁！”

    “什么人！”

    修罗族的这群人全部露出森然之sè，齐齐扫视四方。

    “一群丑陋的蛤蟆！”

    嘲讽声在身边响起，他们同时朝着最zhōng yāng望去。

    就在他们所围困着的少女身边，不知道什么时候多出了一个黑衣男子，那清秀的面孔顿时让此地所有人脸sè大变。修罗族众人皆露出惧意，不由自主的朝着身后退了一步：“你……是你！”

    “你们很害怕？”

    黑衣男子自然就是姜小凡。

    眼见着这个十七八岁的少女要遭受异族之辱，他怎么可能置之不理。

    他偏过头，望着这个陌生而又有些熟悉的少女，道：“你没吓到吧？”

    少女一惊，微微朝后退了一步，然而当他看清眼前之人的面容后，一双美丽的大眼睛当即就亮了起来，扑闪扑闪的，一把冲上去抱住了姜小凡的脖子：“小凡，好巧哦，你居然也在这里！”