    啪！一拳头砸到了林霄的腹部，这一拳瑞利亚只用了不到百分之一的力气，因为她只想好好教训一下他，但是林霄也是玫瑰帮的人，她可不敢现在就杀死林霄。

    林霄立刻感觉喉咙一阵气血上涌，顿时一口鲜血喷了出来。

    “大胆！”玛莎立刻冲了上来，啪！一巴掌直接把瑞利亚抽上了天，这一巴掌，玛莎可是用了十足的力气，不过她没有施展魔法。

    啊！瑞利亚被抽上了天，同时她的嘴角也露出了一丝鲜血。

    瑞利亚落地之后，就看到了一双冰冷的眼神。

    “帮主，饶命，我错了，小人再也不敢了！”瑞利亚立刻跪在地上，开始求情。

    瑞利亚是个欺软怕硬的学生，为了能让自己变强可以不择手段，当然为了活命，也可以忍受一切。

    “哼！”玛莎皱着眉头看着瑞利亚。

    瑞利亚立刻知道事情不妙，如果这玛莎一发火，指不定哪天，自己就见不到明天的太阳了。

    突然玛莎手心出现了一丝元素波动，她似乎在鼓动体内的精神力，帮主的脾气可不好，一旦没忍住，那么瑞利亚的下场可能就是重伤。

    “帮主，我知错了，你饶了我吧，我一定把事情办好。”瑞利亚再次可怜地求道。

    这时，林霄开口说道：“帮主，你就放了她吧。”

    玛莎有些惊讶地看着林霄，问道：“她刚才打你，你为何给她求情。”

    “因为我觉得瑞利亚非常优秀，她可能以为我是位高手，想检验一下我的实力，知己知彼，才能一起配合完成任务。”

    玛莎心中觉得这个林霄真的很不错，她发现林霄的情商非常高，他竟然能说出这样的话来，既给别人求了情，还没给别人丢面子。

    “那好吧，看在林霄的面子上，我就给你这次机会。”玛莎说道。

    “谢谢帮主，谢谢帮主。”瑞利亚连忙客气地说道。

    “那你们走吧。”

    “等等，帮主，我有件事情还请你答应。”林霄说道。

    “你说。”

    林霄心中暗笑：瑞利亚是吧，你这狗眼看人低的女人，把我林霄当什么人了，发现我是普通人，就给我来这么一拳！

    想到这里，林霄说道：“帮主，我身体受伤了，没人照顾，我想既然瑞利亚要和我一起去完成任务，那么让她先照顾我两天，等我恢复好了，再一起加入鲨鱼帮，要不然，对方看到我走路一瘸一拐的，怕是不收我。”

    “嗯，你考虑挺周全的，不错，可以。”

    瑞利亚在一旁听着，似乎气得牙痒痒，但是她没有说一句反对的话，可能是刚才那一巴掌打醒了她，既然加入了玫瑰帮，那就要听帮主的，一些任务是要去完成的，当然一些好处也是少不了的。

    “那好，就这样，瑞利亚，你听到了没，回去好好照顾林霄两天，后面的事情我去安排。”玛莎说道。

    “好的。”瑞利亚很不情愿地说道。

    正当林霄起身的时候，他嘴角露出了一丝笑容，哎呦了一声。

    “你怎么啦？”玛莎问道。

    “哦，帮主，你也知道我是个普通人，刚才那一击，我有点吃不消，要不让瑞利亚把我背出去吧。”

    “哼，真是事多。”玛莎说完瞪了瑞利亚一眼，说道：“背回去，好好照顾，如果我再发现你把他打伤了，小心你见不到明天的太阳。”

    “啊，是，帮主。”瑞利亚说道。

    【嘿嘿，没想到帮主这么给力。】想到这里，林霄对瑞利亚说道：“那辛苦你了，大魔法师。”

    瑞利亚瞪了瞪林霄，丝毫不敢反对，然后一俯身直接把他背到了肩膀上。

    林霄被一位身材火辣的女同学这么一背，感觉自己有些不适应。

    瑞利亚很快就走出了门，然后唰的一下，很快就消失不见了。

    每秒几十米的速度，林霄感觉自己上了‘高速’，那速度真的是太快了！

    “你给我放老实一点，虽然我不能杀你，但是折磨你还是可以的，要不是看在刚才你给我求情的份上，我现在就把你撕碎了，大不了我离开这个蔚蓝帝国。”瑞利亚狠狠说道。

    狗急跳墙的道理林霄很清楚，自己可不能把她逼急了，要不然对自己不好。

    想到这里，林霄说道：“我可没戏弄你，那天是我喝多了，而且是你约我，我为了给你面子，只好同意了，你说是不是。”

    “那你还骗我说，你是八级魔法师。”

    “我可没说啊，是你自己这么认为的。”

    “但是我没想到你是一个普通人啊，竟然连只臭虫都不如。”

    “为什么玫瑰帮的帮主希望我加入玫瑰帮，你看不出来吗？”

    “为什么。”

    “这说明我有过人的长处，所以帮主才会强行让我加入玫瑰帮。”

    “哼，你这烂泥扶不上墙的家伙，有啥长处？”

    林霄只是一笑，然后就从瑞利亚的身上跳了下来。

    “哼，原来你一点事情都没有，你在装！”瑞利亚正准备抬起手打林霄。

    林霄说道：“你别乱来，小心帮主杀了你，咱们现在是一个帮会的人了，应该团结。”

    瑞利亚想起了玛莎的厉害，连忙收起了手，问道：“怎么，你下来干什么，不去女生宿舍养伤了？”

    “算了，女生宿舍太危险了，我就不去了。”

    “那去校外？”瑞利亚说道。

    林霄一想到校外更加危险，很是无奈，本来想好好让瑞利亚伺候的，只可惜没地方去，只好说道：“算了吧，从明天起，每天三餐饭，你得给我送到男生宿舍里来。”

    “什么，你！”瑞利亚气得牙痒痒。

    “怎么了，你又想打人是不是啊？我告诉你啊，我可是很脆弱的。你都在帮主面前说了要照顾我的，我只是让你帮我带饭，又不是很难的事。”

    “哼，男生宿舍有管理员，我们女生进去不了，一日三餐的饭，我打包放在宿舍管理员那里，到时候你自己去拿。”

    “那好吧，嗯，对了，我每天要吃最贵的套餐，等我先养两天，咱们再想办法混进鲨鱼帮。”

    瑞利亚皱着眉头，说道：“什么！还最贵的套餐？”

    “对，就是那二十银币一份的套餐。”

    “那你拿钱来。”

    “不好意思，我身无分文。”

    “你！”瑞利亚咬牙切齿，不过她还是服软了：“好，不过不要告诉任何人，是我给你带的饭，我可不想让别人知道，我在为一只臭虫办事。”

    林霄也无所谓瑞利亚怎么看自己，自己过得洒脱就行：“好吧，那我就先回宿舍了。”

