    四周瞬间变得一片寂静，周围无数的寒光在他眼里却都消失不见，唯一看见的只有姬念那句话还倒下的躯体。

    外面传来一阵杂乱的脚步声，皇宫里面接到命令迅速的派兵过来，黑衣人一看势头不妙，直接就越过房顶逃了出去。

    被皇帝派过来的侍卫黑着脸，沉声道：“还不快追！”

    一堆侍卫追了出去，那侍卫的首领立刻跪下脸容道：“微臣救驾来迟，情太子殿下恕罪。”

    齐承凌面色呆滞，跪了下来，缓缓的抱起姬念的躯体，她如此瘦弱的身躯，竟然敢挡在他的前面。

    凌碧直接被吓傻了，瞬间泪如泉涌，挣扎着跪了过来，一把扑到姬念的身上：“姐姐！姐姐！”

    她对姐姐那么不好，没想到姐姐在危险之际把她一把推开，为了太子殿下，竟然还被刺了一剑。

    这件事情很快就传到了皇宫之中，皇上彻底震怒，一气之下，派出全部的侍卫上去围剿那群黑衣人，下令大理寺，在十天之内一定要找出凶手。

    太子和姬念都被皇帝接到了皇宫之中，由太医院诊治。

    皇上黑着一张脸在玉池殿坐着，这件事在皇城之中简直是弄出了轩然大波，太后听到风声之后，急匆匆的赶往了玉池殿，还未进去便听到她的怒声。

    “你个混账，哀家早就跟你说过，让你放了凌儿，你把他关了禁闭，到头来却搞成了这副样子，你当心不让哀家好过是不是！”

    太后气的身躯都在颤抖，齐之沐乖巧的跟在太后的身后，她也是初次听见了这个风声，竟然会发生这样的事情，还有一些不可知。

    皇上现在面色愧疚，慌乱之中还带着一丝窘迫，这件事的确是他的过错，只好低眉顺眼沉声道：“皇额娘息怒，这件事情是朕考虑不周，才会造成这样的后果，朕一定会检讨自己。”

    他后手拿着拐杖在地上拍了又拍，气得身躯颤抖不止，面色通红：“你现在说这些有什么用？你能让凌儿醒过来吗？如果不是那个姑娘，他现在早就没命了，你知不知道？”

    虽然她自己也不希望凌儿迎娶一个青楼女子，但是没想到这个青楼女子竟然会为了凌儿，但愿舍弃生命。

    “如果凌儿走了，我看你怎么对得起他在天之灵的额娘！”

    皇上垂着头，不再说话。齐之沐自然也被吓到了，赶紧细声劝道：“皇奶奶还是先坐下吧，不要气坏了身体，我想父皇也不是故意的，没有人知道会发生这样的事情。”

    这件事情来的始料不及，甚至一点风声都没有，皇上听到风声之后便赶紧派侍卫过去解救。

    “如果凌儿这次有什么大碍，你看哀家饶不饶得了你！”记得太后娘娘狠狠的甩了一把拐杖，随后由齐之沐扶着慢慢走出了玉池殿。

    这件事情不仅传遍了皇室，甚至民间都有众多的版本，繁星自然也是听到了，只知道当时有个女子为了救太子殿下受了重伤，但是不确定究竟是不是姬念。

    直到过了凌晨，姬念还没有回来，繁星几乎已经百分百确定，救下太子殿下的人就是姬念了。

    皇上在次日清晨就发了圣旨，说要解除太子天下的禁闭，并且让太医院好生看管，一定要将太子殿下救活。

    太医院忙得头发都要白了，但是太子殿下着实是没什么事情，就是受了点皮外伤，休养几十天好，只不过一时间受了刺激才会气急攻心，吐血晕眩。

    姬念因为救驾有功，数十个太医连夜会诊，最终花费了一个晚上的时间才保住了姬念的性命。

    红雪楼。

    萨涅丹心思沉重的望向旁边的玉池殿，沉吟了片刻，一直隐忍不发，最终才说道：“世界没有如此痴心女子，皇室又有什么不满足的呢？”

    葡萄也长叹一声，眼珠子滴溜溜的转，正色道：“话虽是如此说，但那姑娘醒了，皇室也不一定能够接受她。”

    “葡萄，人间真的是一个好奇怪的地方，有着人世间最美好的东西，却通常让人得不到，甚至有的时候更是看不见也摸不着。”

    葡萄看公主殿下，又想起了伤心事，心中一紧，赶紧劝慰：“公主殿下还是不要想那些烦心事了，奴婢已经在外面打听过了，云将军并无大碍，公主殿下尽可放心。”

    萨涅丹瞬间神色一喜，不可置信的回过头，带着一丝暖意道：“他没事就好，没事就好。”

    当初在围猎的场地，他伤的那么重，却一直隐忍着不肯说话，她本以为他会出什么事情，直到现在终于知道了，他平安，她就能放下心来了。

    她本来很早之前就想去请求皇上让他出宫去见一面云生，只不过当时皇上一直忙于政务，整日都政务缠身，一点都没空见她。

    幸好，幸好老天爷还是开眼的，没有让他出什么事情。

    齐承景听说了太子预测的消息，直接就大驾光临到了大理寺，逼迫大理寺亲必须在10日之内寻找到凶手，连他自己都已经有了一定的捉摸。

    他偷偷的溜进国公府，在清兰院正好看到了正在浇花的邵佑嫣，邵佑嫣看见他心里暗暗吃了一惊，赶紧将他拉扯到了一边，怒道：“你是不是疯了？好好的大门不走，又过来翻墙头。”

    齐承景立刻垂下眼睑，面色凝重，徐徐开口道：“太子殿下遇刺的消息，你知道了吗？”

    邵佑嫣点点头，凝声道：“最近整条街上都要传遍了，我一直想问太子殿下没事吧？”

    齐承景深深的凝望着她，神色突然变得古怪的起来，他突然想到之前邵佑嫣就提醒过他太子殿下蠢笨，一定不会当上天下之王，没想到这么快就应验了。

    当初太子殿下被关禁闭的时候，他心里还存在一丝侥幸，觉得太子天下应该会被放出来，可是到了现在太子殿下活了这么多年，竟然第一次遇刺，真是令人匪夷所思。

    所以他现在很怀疑邵佑嫣究竟知道些什么，邵佑嫣看着他这副模样，不自觉的皱了皱眉头，淡道：“你怎么这样子看着我？”

    齐承景神色忧虑，依然没有改变神色，冷冷开口：“你是不是知道什么？”

