    夜幕降临，

    众人利用元素视野，一路追寻着元素痕迹，很快就找到了魈，便看到对方已经将刚才逃走的那些丘丘人统统解决掉了。

    “你们……怎么又来了？”魈皱了皱眉，“这不是你们该来的地方，速速退下。”

    “不，我们是专程来找你的。”刻晴平静道，“我要体验一下你的工作，如果可行的话，我希望能依靠千岩军来代替你的工作。”

    “哼……”魈眯了眯眼，本想说些贬低的话语，却又摇了摇头，“不必了，这不是什么好工作，你们还是不看，不想，不经历为好。”

    “我是璃月七星中的玉衡！我想我够资格见识一下足以吞没璃月千家万户的黑暗。”刻晴的话语掷地有声，“璃月已经不是以前的璃月，它已经足够强盛了，人类不需要你这样守护！

    你的工作，必须由我们接管，哪怕再困难！”

    “你是璃月七星？原来如此。”知道刻晴的身份，且了解到对方的决心后，魈低头沉吟片刻，最后点了点头，“让你们看一看也好，正巧我准备去清理一处充斥着妖邪之力的洞天。

    不过在此之前，我事先说明，我做这些工作，只是因为我与帝君的契约而已，跟人类没有关系，所以，也用不着你们来帮助我。”

    “是吗？”刻晴冷哼一声，“我想要处理这些黑暗，也只是我自己的意愿，跟你可没关系！”

    说着，她四下看了看，找到了魈所说的那个「洞天」，当然，现在更通俗的叫法是「秘境」。

    于是，刻晴昂首阔步的走入洞天，丝毫没有在意魈的感受。

    “实在是对不起，护法夜叉大将，她就是这性格，您千万不要介意。”陆千纸赶忙过来为好友的无礼道歉。

    “这样直来直去的性格都能当上璃月七星？”陆时元扶额一叹，“总感觉，跟着她迟早会被人揍。”

    “这个小姑娘……”魈也有些无奈，“算了，我们也进去吧。”

    众人一同走进洞天，在狭窄的岩缝中前进了十几步后，突然被一股传送之力包裹，再回过神，一片云雾缭绕，宛如仙境般的洞天便已经展现在众人面前，他们此时正位于一片浮空的石台上。

    只是，这片洞天现在却处处充满了邪恶的魔神业障，仅是呼吸了几口空气，陆时元兄妹便感觉一阵不适。

    石台下，是一片平坦广阔的浮空平台，平台上充斥着各种被魔神业障催生出的魔物，他们长着丘丘人，骗骗花，史莱姆的模样，浑身被黑气所笼罩。

    这些魔物并非实体，属于魂类，以生人阳气为食，此时感受到他们这些人的气息，已经忍不住躁动了起来。

    先一步进来的刻晴站在他们旁边，努力压抑着不适，她皱着眉头，似乎在盘算着应该怎么解决此地业障。

    “平心静气，不要为魔神邪念所扰！”魈提醒道。

    众人闻言，慢慢调整着呼吸，很快就将这股不适感压制了下去。

    但是，这不过是暂时的，如果待在此地时间一长，照样会被魔神邪念侵扰！

    “仙人……原来是在这种环境下战斗的吗？”刻晴心里忍不住生出了一股敬意，但随即，她对自己的目标更加坚定了，“哪怕是魔神业障，也不能一直依靠仙人，人类一天不亲自处理这些千古遗害，就一天不能成长起来。”

    “我要去清理魔物了，你们若要跟来，务必保护好自己。”魈提醒道。

    “我们也一起去绞杀魔物吧。”刻晴扭头看向兄妹俩。

    “嗯……”陆时元对魈的工作也十分崇敬，此刻没有了敷衍的情绪，郑重的点点头。

    对于身为历史学者的陆千纸来说，能亲身与魔神残留的怨念战斗，是一种很难得的体验，自然也不会拒绝。

    众人跃下石台，落到了浮空平台之上，与这些魔物接触。

    本就躁动难耐的魔物在生人来到了攻击范围内后，终于彻底爆发了，他们挥动着利爪，发动着元素力，疯狂的向着众人扑来！

    “千钧！”陆千纸抬脚，往地面重重一踏！

    大量岩元素力倾泻于地面，方圆十米内，除自己人外的一切，都被一股无形的压力笼罩！

    这才是她元素战技的本来面目，将岩元素力灌注于枪上发动此招，只是因为那时候形势所迫。

    重力场一出现，魔物们的行动顿时受阻，刻晴与陆千纸配合过许多次，堪称默契，见此良机，手中长剑被镀上一层耀眼的雷光，如虎入羊群般杀入了魔物群中，雷元素力本就对妖邪有一定的克制，更何况刻晴剑法超绝，所过之处，诸邪退避！

    陆千纸亦是如此，她一身所学乃钟离所授，枪法神妙，攻守兼备，魔物落入她的枪围后，会毫无反抗余地的被绞杀殆尽！两名少女默契配合之下，这一片的魔物很快就被清空，陆时元和魈甚至都没来得及出手。

    看着两名少女的飒爽英姿，魈双手抱胸，默默点头，“看来，并不是胡吹大气，而是真的下定决心要接管我的工作了呢。”

    “魔神业障……的确难缠，这里的魔物不仅攻击力强悍，而且因为不是实体的缘故，死掉了也会重新聚拢成型，得杀好几次才行。”经历过一轮战斗后，刻晴认真分析起了敌人的能力。

    “继续向前吧，要清理的地方还有很多。”魈提醒道，“越往深处走，魔神业障催生出的魔物就会越强大，不要掉以轻心。”

    “我们明白，护法夜叉大将。”陆千纸认真的点点头。

    一行人继续前进，很快就来到了第二个平台旁，面对这个平台上众多的魔物，陆时元主动站了出来，“嗯，我也要出点力才行，毕竟身为哥哥，所以这一场还是让我来吧。

    千纸，借你长枪一用。”

    “好的。”陆千纸将黑岩刺枪交给陆时元。

    “果然，还是这种枪用起来更帅气一点呢。”陆时元耍了一个漂亮的枪花，来到了平台上。

    “你哥哥很强？”刻晴忍不住问道。

    “这个……我也不太清楚，毕竟他获得神之眼的时间并不长。”陆千纸摇摇头，但很快又坚定的点点头，“但以我哥哥的才能，他肯定能把神之眼的力量开发得非常强。”

