    第92章 忍无可忍（求订阅）

    就这么回去，完全不可接受！

    无奈之下，东王公选择赌一把！

    他要进入到那五里之内，去到那太阳星之上，好好地和羲和分说一番，相信在自己的三寸不烂之舌的攻势下。

    最少是能得到一个像样的回复！

    他前脚刚刚迈出去一步！

    羲和的声音就已经浮现在了他的耳边。

    “再向前一步，死！”

    这句话说出来的同时，东王公也感受到了一股强大的灵压压在了他的身上！

    那是一种死亡的危险！

    他可以确信……

    羲和并没有开玩笑！

    他若是还敢向前一步，必死无疑！

    顿时，他整个人楞在了原地，满头大汗，是半步都不敢在这里再踏出去了。

    他继续站在原地，赶紧说着：

    “太阴神女，你难道就感受不到我的诚意么？！还请您允许我进入到太阳星中，和您详细一聊，我相信，只要给我时间，我一定能够让您明白，我是带着何等的诚意前来的！”

    “废话少说！”

    羲和的声音再一次传入到了他的耳中。

    “滚！”

    一个滚字，带着强烈的罡风，将东王公直接吹了出去。

    足足飞出去了两里之后，他才在这里重新稳住了身形！

    身形上下，也是格外的狼狈。

    他身上的这些衣服，完全都在这里被吹散了，东一块破损，西一块破损。

    好不容易站稳了脚跟，他不由在这里苦笑了一声。

    “我好歹也是一名准圣，按理说在洪荒之中，也应该是一名大人物才对……”

    “为什么每次在混沌山庄之人的面前，我就如同是一名小卒一样？！”

    “哎！”

    人比人得死，货比货要扔！

    东王公感慨了一句，最后看了一眼那太阳星的方向，这太阳星他是不敢再踏足了！

    真在这里继续踏足太阳星，那就只是有死无生之局！

    “这次的任务是肯定完不成了……”

    “算了，就此回去吧！”

    “至于回去之后，两位妖皇会有什么样的反应，那可就是他们的事情了！”

    他的心中也顿时是这般思索着。

    到了如今这一步！

    也确实是除此之外，没有其他更好的道路可走了。

    ……

    东王公重新回到了三十三天外妖族天庭上，刚一回来，就直奔东皇太一和那帝俊的大殿。

    到了殿中，二话不说，先哭了起来。

    “呜呜呜……两位陛下，微臣好惨啊！”

    帝俊和东皇太一也能够看得到这东王公是一脸狼狈的样子，连忙是询问着：

    “爱卿，你这是怎么回事？！可是那羲和对你做了什么不该做的事情？！”

    “呜呜呜……”

    东王公抱着帝俊的大腿，也不分说到底是怎么回事？！

    就只是在这里一顿哭泣，一把鼻涕，一把眼泪的，他也不顾及什么？！

    有意地抹在了帝俊的衣服上。

    帝俊有心想要将他推开……

    再一想，对方毕竟是给自己办事，弄得这般凄惨，自己再将对方推开，可有些不地道了。

    是以，他在心中是忍了又忍。

    才好不容易克制住了自己想要将对方推开的冲动。

    任由对方在自己的衣服上抹着，他也是连忙询问着：

    “爱卿，先不要哭了，到底是发生什么事情了？！你先说完了再哭也不迟啊！”

    “呜呜呜……”

    “两位殿下，微臣惨啊……”

    “太惨了，实在是太惨了！”

    他只是在这里说自己惨。

    可到底是怎么惨？！

    为什么惨？！

    偏偏就是不说……

    帝俊和东皇太一也只能够是耐着性子，任由他在这里哭着，他足足是在这里哭了大半天之后，也才总算是回过神来。

    开始述说着事情的经过。

    “两位殿下，事情是这般这般……我奉了两位陛下的旨意……”

    他一点点的将经过详细的说了一遍！

    刚一说完，帝俊啪的一下一拍凳子，冷哼说道：

    “这羲和当真是不将我妖族天庭放在眼中……来人，速速请太皇，玉清天师，和鲲鹏前来……”

    “是！”

    有人答应了一声，立刻前去请人。

    不多时，太上老君他们几人前来，见这东王公这幅惨样，他们也是一脸的好奇。

    不明白这到底是发生了什么事情？！

    “东王公，你这是……”

    元始天尊第一个忍不住在这里询问着。

    他没有想到，这才在这里询问了一句，东王公就在这里哭了起来，一边哭着，一边惨叫着：

    “原始天尊，我惨啊……你不知道，我在太阳星受到了什么样的待遇啊！羲和她……”

    眼见着东王公要继续在这里将卖惨发挥到极致。

    帝俊也是赶紧在这里阻拦了起来。

    “好了，东王公，我知道你惨，你的事情，还是我来帮你说吧！”

    帝俊赶紧代表东王公，将事情的原委说了一遍，最后总结着：

    “各位，既然这羲和如此不将我妖族天庭放在眼中，那我们也不必和她客气！妖族即刻出征，驱赶羲和，重新收回太阳星！”

    “帝皇陛下！”

    太上老君闻言，赶紧开口。

    “此事，是不是太过仓促了一些？！我看，还是从长计议得好，万一……”

    他劝说的话还没说完，那东皇太一也在一旁说道：

    “太皇，你看看，这东王公何等的凄惨？！那羲和本就占据了我等的太阳星，按理说我等就是直接兴兵讨伐，也是理所应当的事情，我和帝皇听了你们的劝说，决定以和为贵，想出了这赎买的想法，并且还给对方留了千平的位置，用来修炼所用……该做的我们都已经做了，可对方偏偏不给我们面子，竟然是做下了此等事情，实在是让人为之愤慨……”

    “她这……简直就是骑在我们的头上拉屎！”

    “其他的，我都可以再和太皇你们商量一二，偏偏此事，是完全没有商量的空间！”

    “出征！”

    “不论太皇你们说出什么样的理由来，我都必须要出征！”

    “征讨羲和，势在必行！”

    东皇太一这番话说得是格外的坚决。

    显然，他已然是在这里下定了决心，不管其他人说什么？！

    他都必然是要进行征讨了。

    (本章完)

