    但是现在，看苏晨这个架势，不说出来反而不好了。

    “晨哥，我想求你给我写一首歌。不知道可不可以？价格随便你开。”

    苏晨笑了。

    绕来绕去，原来还是这么一档子事。

    当下点头：

    “可以。”

    但是，你把包袱抛给我是怎么回事？

    所以，接下来，苏晨就没有再说话了。

    邓子琪见状，不知道怎么办了。

    徐瑾江连忙给邓子琪使眼色。

    妹妹，你倒是出价啊。

    使劲的出！

    好吧，邓子琪其实原本是个玲珑活泼的人，看到这样的情形，知道自己应该怎么做了。

    “晨哥，我出三百万，你看怎么样？”

    之前，汪酥拢和摇铭老师，都是按照这样的价格，获得了苏晨的歌曲。

    所以，如果不是惹恼了晨哥，这个价格应该可以买到一首歌了。

    苏晨这个时候确实有了不一样的想法：

    “五十万。你加入我的工作室。”

    这个时空的邓子琪，此时才20岁，有大把的潜力。苏晨希望能够收了邓子琪。

    这一下，让徐瑾江和邓子琪都是非常的意外。

    徐瑾江不知道怎么办了。

    这样的事情，当然只能是由邓子琪自己来做主。

    邓子琪此时有点蒙比。

    我是来买歌的，怎么一下子变成了卖身了？

    这一个幸福，对她来说，实在是来的太突然了。

    所以，邓子琪一下子没有反应过来。

    苏晨：“怎么样？”

    一听到苏晨这个华，邓子琪的第一反应，是心中狂喜。

    如果自己能够加入苏晨的工作室，以后就不会缺少好歌了。

    这对她这个不温不火的小歌手来说，绝对是天上掉馅饼的好事。

    虽然说，此时她和自己原公司的合同，还没到期，但是那点违约金，和加入苏晨工作室的远大前景比起来，简直可以忽略不计！

    想到这里，邓子琪立即做出了回复：

    “我答应！谢谢晨哥的青睐！”

    邓子琪甚至有一个预感，她可能很快就会成为下一个杨蜜了。

    一夜爆火，一首歌吃遍天下！

    此时的邓子琪，一身的轻松。

    谁说晨哥高冷能以交际的，这不是很好说话吗！

    许瑾江乐呵了。

    他没想到，事情比想象中的还要顺利。

    而且苏晨这样直来直去的风格，让许瑾江非常的高兴。

    “来来来！我们还是先吃饭吧。”

    邓子琪更加是直接给苏晨夹了一块糖醋排骨：

    “晨哥，你吃这个！这个是这个酒店的招牌菜！”

    苏晨也不客气，一边吃，一边问道：

    “歌曲你什么时候要？”

    邓子琪：“当然是越快越好了！”

    但是，她要担心把苏晨逼急了反而不好，补充说道：

    “主要还是看晨哥你的情况，只要今年内给我，就可以了。”

    曲爹级的音乐大牛，一般都很忙，这个邓子琪还是知道的，向曲爹邀歌的人，多了去了，半年内能给你算是不错的了。

    苏晨：“你身上有纸和笔吗？”

    我这个人不喜欢拖拉，写一首歌，又费不了几分钟。

    邓子琪有点懵比：“干什么？”

    苏晨：“写歌给你啊。”

    徐瑾江身上倒是带了纸和笔的：

    “晨哥，你是说，你现在有灵感了？”

    说着，立即把纸和笔，递给了苏晨。

    苏晨点点头。

    我这个灵感，随时都有的。

    接过纸和笔，立即唰唰唰的，写了起来：

    歌名：《泡沫》

    作曲：苏晨

    作词：苏晨

    ……

    看着这样的画面，邓子琪一下子就傻了眼了。

    她自己也曾经尝试过写歌，但是，说实话，太难了，需要耗费大量的时间不说，写出来的作品，质量连自己的眼都过不了。

    当然了，邓子琪也知道，创作这个东西，确实最讲究灵感。

    但是，灵感真的那么容易获得，说来就来的吗？

    邓子琪都有点怀疑，苏晨是不是在忽悠自己，胡乱写一首歌来敷衍自己。

    只不过，当邓子琪看清了苏晨写出来的歌谱，瞬间就被震住了。

    这旋律，这歌词！

    怎么有种宿命的感觉！

    她忍不住照着歌谱，哼唱了起来：

    “阳光下的泡沫是彩色的

    就像被骗的我是幸福的

    追究什么对错你的谎言

    基于你还爱我

    ……”

    一边的许瑾江，听着这样的歌声，一下子就被打动了。

    这歌词，这意境，太美了。

    徐瑾江虽然外形粗犷，但是，内心其实是很柔情的。这在圈内，也不是秘密。

    这首歌，让徐瑾江一下子想到了很多。

    他的过往，他的感情经历。

    邓子琪的情绪，随着歌曲的行进，越唱越燃：

    “美丽的泡沫虽然一刹花火

    你所有承诺虽然都太脆弱

    爱本是泡沫如果能够看破

    有什么难过

    再美的花朵盛开过就凋落

    再亮眼的星一闪过就坠落

    爱本是泡沫如果能够看破

    有什么难过

    ……”

    几分钟之后，苏晨把写好的歌谱，交给了邓子琪。

    自顾自吃饭去了。

    但是，邓子琪看着歌谱，却在愣愣的出神。

    这首歌，邓子琪太喜欢了。

    唱着，让她头皮发麻，让她有一种宿命的感觉。

    她无法想象，苏晨就是当着她的面，这么几分钟，就写出了这么高水准的歌。

    别说是苏晨只收她五十万了，邓子琪觉得，就算苏晨要再高的价格，她都会答应了。

    仅仅看到歌谱，邓子琪就可以确定，这会成为她平生的代表作！

    徐瑾江看着这一幕，同样非常的高兴。

    子琪妹妹获得了一首好歌啊！而且，还加入了苏晨的工作室，以后还愁没有好歌唱吗？

    “子琪，吃饭啊！愣着干什么！”

    “这只是一个开始而已，你加入了晨哥的工作室，以后肯定会大红大紫的！”

    邓子琪这才反应过来：

    “谢谢江叔！”

    如果不是徐瑾江给他牵线，她都没机会结识苏晨。

    徐瑾江真心替邓子琪感到高兴。

    “那么客气干什么。快吃饭，别忘了，我们是给晨哥办洗尘宴的。”

    邓子琪点点头。

    但是并没有开始吃饭，而是拿出手机，立即给苏晨打了五十万过去。

    然后，立即给她的经纪人，打了一个电话：

    “我要和公司解约！”

    然后，才拿起了筷子，又给苏晨夹了一个基围虾：

