    阿诗玛和阿木，按照计划离开了寝宫，她们由侍卫领着，拐进了一间书房，这里本是师傅教王子读书的地方，现在被郑颢改成自己在宫中处理政事之地。

    她们进来的时候，郑寻正把救灾所需物资的清单递到郑颢手上。

    南诏国的国库，近两年来被劝丰吉和祐世隆挥霍得所剩无几，这也是他们先后急于去攻打天朝、掠夺财富的原因。

    现在要就是向宗主国求援，要就是向未受灾的地区提高税收。

    增加税收基本不可能实现，这些帮助郑颢软禁王上，夺得实权的节度们，还没有得到好处，就让他们割肉，这不是逼着他们造反吗？

    郑颢还没有傻到这个地步。

    都城贵族的利益也暂时不能动，大灾加上权力更迭，现在都城最需要的是保持安定。

    昨晚在府中和萱儿商讨，萱儿就提出由她写信回天朝求助，但他们都知道，太子能给的不过是杯水车薪。

    郑颢叔侄还没商量出一个万全之策，阿诗玛带来的消息，让他们看到了一线生机。

    “米拉夫人的东西？能让祐世隆如此兴奋的，除了财富还有什么？”郑颢高兴的说到：

    “过两天你过去的时候，给祐世隆带个口信......”

    “久赞......如今王上很多疑，也不是真的相信我们，口信未必能取信于他。”阿诗玛犹豫道。

    祐世隆在她们面前，从不说与调情无关的话，更没有任何不满或抱怨，可她们就曾偷听到，王上私下里对米拉夫人说过诸多抱怨。

    郑颢翻了翻桌上各地节度送来的奏报，点头道：

    “我知道了，你们先下去，等我有了安排再通知你们。”

    现在，段宗榜是祐世隆唯一的希望。他被沙耶乌力几人挟持之后，只能暂时表示服从，他打郑颢投鼠忌器，郑颢打他，又暂时没有两军决战的能力。

    更重要的是，只要他与段宗榜武力对决，难免不会让一些摇摆的节度、大军将重新站队，这对郑颢更不利。

    所以米拉夫人这个“东西”，就至关重要了。

    回到久赞府，看见李萱儿正在往一张大红色的缎子上绣花，他笑道：“他们的大婚贺礼，到库里挑两件贵重的金银送了完事，还能劳动你亲自动手？”

    “这你就不知道了，金银南诏也有，偏是这江南的缎子比金银还稀罕。再加上我亲手绣的并蒂莲，那简直就是无价之宝。”

    萱儿嘻嘻笑着，将手里的花绷递到郑颢面前给他看。

    “为夫也想向你讨一件宝贝，不知你肯不肯？”郑颢将她揽入怀里，萱儿还以为他开玩笑，轻轻推了他一把。

    郑颢却拿出一份奏报给她，萱儿打开一看，是弄栋节度段宗榜亲笔写的奏报。

    “你要我模仿他的笔迹？”

    “知吾莫若汝。”

    夫妻俩晚饭也顾不得吃，掌灯在内室的桌上铺开了笔墨。

    郑颢站着研墨，萱儿坐着仔细看段宗榜的笔迹，墨研好了，她试写了几个字，两人比对着纠正了一番，再写，就有七八分像了。

    萱儿用这七八分像的字，写好了初稿，郑颢便将她拉起来，牵着她往正堂走。

    “这份还不行，要一个字一个字比对再......”

    郑颢摇头道：“再急的事，也没我娘子吃饭要紧，就算她不饿，我孩子也会饿啊。”

    这段时间萱儿胃口不好，吃不下什么东西，尤其是羊肉、牛肉，那是一口也吃不下去。

    杨怀信让庄子里去打野兔、捕鱼，弄些新鲜菇菌，想方设法让萱儿换着花样吃。

    只是，厨房已经有几次发现，送来的菇菌里，掺着有毒蘑菇，可采蘑菇和送蘑菇的又都是自己人，这就有些捉摸不透。

    他向郎君报告了此事，郎君把阿砚、阿哲、丁远、周钊几个心腹找来，如此这般下了套子，今天，他们真把放毒蘑菇的人找到了。

    这一切，萱儿都被蒙在鼓里，郑颢却很高兴，他端起蘑菇汤，自己先尝了一口，又往萱儿嘴边喂了一口。

    萱儿拦住他的手，满脸狐疑：“一定有什么事，笑得那么鬼鬼祟祟！”

    “你别管，喝了汤就进内堂去好好写字，外面的事就交给我来做，完事了再告诉你。”

    今晚他们要配合段宗榜演一出戏，需要他们做的，就是假装蘑菇中毒。

    李萱儿也不再问，夫妻俩你一口我一口，亲亲热热将一碗蘑菇汤喝了个精光。

    怪了，今晚吃饭竟没有恶心想吐的感觉，吃得特别香甜。想来是李雪晴说的，“过了三个月就好了”。

    “这一定是为夫的功劳，明晚我继续喂你。”郑颢一听说不再恶心了，笑得嘴都合不拢了，扶着萱儿往内室走。

    等他走出去的时候，萱儿听见他跟外面的杨怀信说：

    “可以开始了。”

    过了一会儿，崔瑾昀和李雪晴两人来了，雪晴到里面替萱儿研墨，郑颢两人则在外面小声说着话。

    屋里静静的，屋外却人来人往翻了天。

    先是请来国师、巫医，又急急忙忙下了门，院墙的那个豁口没有动工封堵，只是拦着两排木栅栏。

    躲在暗处的杨怀信已经看到，有人不时走到豁口处向里张望。

    李萱儿写到第二遍，字迹已经有九成像了，郑颢很满意，他认为骗过祐世隆绰绰有余，可萱儿不甘心，仔细校对一遍后，开始写第三遍。

    等她再次写完收笔，才满意的说：“这次，应该连王阿约也看不出来了。”

    这么短时间内，完全临摹出一个陌生人的字，恐怕也只有她有这么个本事。

    郑颢将信放入信封，递给崔瑾昀道：“今晚我们中毒的消息一定会被段宗榜的人传进宫里，这封信，走段宗榜的通道。带出去给直信，他知道怎么做。”

    久赞府静悄悄的，可进进出出的婢女侍卫，还有一夜未离开的国师、巫医，知道这一切的段宗榜，终于忍不住哈哈大笑起来：

    “郑颢啊郑颢！你一个天朝人想在南诏兴风作浪，也不问问本节度同不同意。”

    “节度，那我们......”

    “照原计划，给王宫里传消息，让王上稍安勿躁，莫要生出是非。等我们的兵悄悄进了羊苴咩，郑颢那些乌合之众，又怎是我的对手？”

    “节度英明！”

