    衡香东南一片的村庄很少，但农田尤多。

    沿着一条河岸北上，不出半日，可以看到远处广袤开阖的点青江下游。

    不过很快，点青江就将改名，江水从这里一路东去, 汇入大江后，点青江的水就成了沧江的水。

    大军出发一个时辰后，在齐咏的提议下，陈西华下令全军保持高度警惕，同时出动所有斥候，前去各方探路。

    在距离衡香府还有半日路程时，几个斥候来报, 说孤山脚下发现一百多个营帐, 还有正在起火做饭的士兵。

    陈西华皱眉：“是大营帐还是小营帐？”

    小营帐一般睡四人, 而大营帐，睡三十人的都有。

    “有大有小，小的多，大的少。”

    “定鑫，”陈西华看向齐咏，“你怎么看？”

    齐咏想了想，说道：“将军，或有诈。我们从南边来，对方没可能还将兵马留在衡香南面的孤山，要么……”

    “要么，对方并没有从张亦谦那得知我们要来衡香之事。”陈西华说道。

    “将军啊，”齐咏叹，“即便他们没从张亦谦那得知，但我们已入衡香，凭那妖女之机敏，她如今也不可能不知。夏家军的斥候, 那是出了名的厉害。”

    “所以, 这是真的有诈？”

    “绝对有诈。”

    陈西华朝孤山方向望去，良久，说道：“那，她诈我们这一下，为得什么？”

    “不知，不过……”齐咏若有所思，“即便是有诈，一百来个营帐也没多少人，还能掀起什么水花。”

    “报！”又一个斥候快马回来。

    “将军！西北三汤岭发现三百多个营帐，有士兵正在生火！”

    “又是营帐？又是起火做饭？”陈西华想了想，看向齐咏，“可能不是诈，而是他们兵力不够，无法和我们正面对抗，故而分散，想要来一招地鼠钻洞，从各个方向出来骚扰我大军！不是说，夏家军中有好几个大将都擅长游击吗？当初的夏昭学不就正是？”

    齐咏隐隐觉得不对，不管是孤山还是三汤岭, 那都是很轻易就能让人发现驻营之地的地方，对方大摆什么阵？

    可还是那个说法, 不管是什么阵，五千人不到的兵马，能起什么波浪？

    齐咏忽然想到四个字，缓缓道：“黔驴技穷。”

    一旁的副将何庆竖起大拇指：“妙啊，定鑫先生一语中的！”

    “这样，将军，我们就按我们的路走，不管那妖女想做什么花样，我们不要乱了自己的计划。”齐咏说道。

    “那，放任那些营帐里的兵不管？”

    “不管。”

    陈西华皱眉，不悦道：“若是不管，那他们绕后打我们，如何是好？”

    齐咏想说对方不过百来个营帐，撑死不过千来个兵，就算绕后来打，顶多也是挠个痒，即便站着不动给他们杀，都得累死他们。

    但见陈西华这样，齐咏只好道：“将军若不放心，那我们便逐个去灭他们，就先从孤山下刀，管它是否地鼠钻洞，尽数击破！”

    “此言甚合我意！”陈西华道，“便去尽数击破！”

    ·

    快马在知语水榭门口停下，一个士兵迅速入府，穿过庭院跑向花前阁。

    花前阁在前日打通了两间宽敞屋室，变作一个厅堂，用整个厅堂来当书房。

    管驰，范宇，梁德昌三人在南面大长桌上研究行军图，夏昭衣和徐寅君在北面整理书册。

    士兵快速跑入，喘着气道：“二小姐，恩义公的兵马已至衡香，这会儿应该快到孤山了！”

    “等了那么多日，居然现在才到。”管驰说道。

    “是有点慢了，”夏昭衣直起身子，看向士兵，“你立即去找夏俊男将军，让他准备出城吧。”

    士兵应声：“是！”

    眼看士兵离开，夏昭衣重新低眉拿起一本册子来，徐寅君忍不住道：“大东家，您不出城吗……”

    “我明早去。”

    “明早？明早他们打到衡香府了吧……”

    夏昭衣淡淡笑了下：“明晚都未必。”

    ·

    同样也是一匹快马，正在卿月阁停下。

    廊风徐缓清和，杜轩正在檐下和武少宁对弈。

    闻言，杜轩比夏昭衣还悠哉，乐道：“可算来了，随便他们来。”

    “将军呢？”士兵一顿望。

    “少爷一早便带人出城了。”武少宁抬头道。

    士兵点点头：“小的就是来通禀一声的。”

    侯睿坐在另一头的美人靠前，手中捧着一本书，耳朵却是高高竖着。

    那士兵来去匆匆，他走后，武少宁道：“不知焦进虎这次派谁当大将，或有可能，他亲自率兵。”

    杜轩在棋盘上琅琅一落，道：“应该不会，他们出兵前，衡香还是赵慧恩的衡香，在焦进虎看来，不过探囊取物罢了。”

    武少宁道：“就是不知阿梨姑娘那些方法可不可行，毕竟知己知彼才能百战不殆，眼下，对方知我们这边是夏家军和晏军，我们却连对方统帅是谁都不知。”

    “哈哈，知己知彼是重要，可天时地利人和若我们全占，还要什么知己知彼呢？如今是对方无论按什么套路走，那都没用。”

    “阿梨姑娘全算到了？”

    “算他们做什么，就如这棋，但凡让我顺利布好局，那你接下去无论走哪道，我都胜券在握。”

    说着，杜轩又落下一颗棋子，话题却蓦然一转：“除非……”

    “怎么，还有破局之招？”武少宁道。

    “是啊，这衡香的确还有破局之招，如果我是焦进虎派来得统兵将领，那我只要……”

    侯睿刚皱紧的眉头微松，朝他们那方向靠去，想要听得更清晰一些。

    “只要如何？”武少宁道。

    “绕北，”杜轩在棋局上一点，“让点青江决堤，淹了衡香府。”

    武少宁一惊：“这也太……”

    “放心，演不死，衡香府有那么多人工开凿的大湖大河，早已通渠，点青江若发水，顶多淹至膝盖，但这恐慌是绝对必然。”

    武少宁若有所思，点了点头。

    侯睿收回视线，神情严肃。

    想了想，他悄然起身，带着手里的书无声无息离开。

