    “大嫂, 你听什么呢？”拍了拍于大嫂的肩膀，于三嫂悄咪咪探出了脑袋。

    “嘘！”于大嫂神神秘秘的扯住于三嫂的胳膊，朝着隔壁努努嘴, “吵架呢！”

    “嗯？”于三嫂顿时就来了兴趣, 当即不再多言, 乐呵呵的跟着一块听。

    于二嫂才刚将堂屋收拾赶紧, 提着水桶和抹布走出来，一眼就瞥见于大嫂和于三嫂的举动，顿时就撇撇嘴, 别过头去。

    又在丢人了！反正她是不会跟她们俩同流合污的！有盯着隔壁动静的时间，她还不如去帮忙把四弟妹的屋子收拾收拾！

    此般想着, 于二嫂抬头挺胸, 气势汹汹的走进了许小芽的屋子。

    许小芽才刚喂饱小福禄, 正要哄小福禄睡觉, 就见于二嫂走了进来。

    “二嫂，你……”许小芽抬起头，准备跟于二嫂打招呼。

    “小声点，小禄宝儿睡觉呢！我就收拾收拾屋子, 很快的。你不用管我，忙你的。”于二嫂说完就手脚麻利的开始擦起了屋里的桌子和柜子，根本不让许小芽拒绝。

    许小芽眨眨眼，忍不住就勾起了嘴角, 也不再开口, 任由于二嫂去了。

    就如她夫君说的，于二嫂想干嘛就干嘛，家里人都别拦着。只有让于二嫂自己觉得高兴了，大家伙的日子才能过的更加安稳和太平。

    而且于书楷还叮嘱了于大娘和于二哥, 现如今的于二嫂挺好的。找点事情让于二嫂自己转移注意力，他们没事再多夸夸于二嫂，给于二嫂一点恭维的漂亮话，又费不了多大的事儿。主要是于二嫂自己很高兴，那就够了。

    于二哥自然是无所谓。只要于二嫂肯踏踏实实的好好过日子，他什么事情都好说。眼看着于二嫂再不复前段时间的疯/狂和偏/执，于二哥别提多庆幸了，对于书楷的话深信不疑，严格执行。

    于大娘其实有些不愿意。于二嫂又没干什么了不得事，凭什么让她逮着就夸？于二嫂又不是许小芽，更加没有许小芽的贴心和懂事，还动不动就把于大娘气的火冒三丈……

    不过于书楷发了话，于大娘肯定会照着办。哪怕于二嫂没啥好夸赞的，于大娘偶尔也会在于二嫂干完活后稍微点点头，给于二嫂一个好脸色。

    好在于二嫂也没让于大娘失望。这段时日确实越来越消停，直让整个于家的气氛都变得缓和了下来。

    “老四媳妇，小禄宝儿睡了没？”人在五水县，于大娘更多的注意力肯定是放在四房这边的。这不，她又找了过来。

    “娘，小禄宝儿睡了。”小福禄是个很好养的孩子，吃了睡，睡了吃，基本不怎么哭闹，着实让许小芽省了不少心。

    “咱家小禄宝儿就是听话，一哄就睡。”于大娘笑着点点头，摆摆手，说道，“成，老四媳妇你去书房看书，我留在屋里守着小禄宝儿。”

    “好，辛苦娘了。”有于大娘在的时候，许小芽并不会跟于大娘争着抢着带小福禄。

    恰恰相反，只要于大娘喜欢，许小芽肯定会主动让开。对于大娘，她是真的很放心。

    于大娘满意的笑开了脸，不客气的送走许小芽，一转身，就撞上了正站在床脚认真擦衣柜的于二嫂。

    “老二媳妇也在呢！”跟于二嫂说话，于大娘的态度和语气明显冷淡了下来，不复方才的热络和慈爱。

    于二嫂也不在意于大娘的偏心。毕竟于大娘一直都是这样，即便换了于大嫂和于三嫂站在这里，也比不上许小芽在于大娘心里的地位。

    说句心里话，于二嫂对于大娘更加偏疼许小芽是没有任何想法的。主要还是于书楷又争气又有本事，家里的银子是于书楷赚回来的，府宅也是于书楷买的，日后的荣华富贵更需要于书楷努力读书拼回来……

    哪怕是于二嫂自己，在对待许小芽的时候，跟对待于大嫂和于三嫂也会下意识的有区分。

    故而于二嫂并未多想，只是迅速擦完衣柜，准备撤离：“娘，我都收拾好了。”

    “成。”于大娘跟于二嫂也没什么好说的。她自己的屋子向来都是她自己收拾，不需要外人/插/手。哪怕是于家的下人，于大娘也都拒绝了，更不必说特意使唤于二嫂去干活。

    说句不好听的，于大娘自己可是藏着银子的。她的屋子哪里能随便被人进去收拾？万一被翻出了银子，那可怎么办？

    于二嫂也没想去给于大娘收拾屋子。以前在上米村的时候就没这样过，而今家里都有下人了，哪里还需要她动手？

    再说了，比起她，于大娘不是更信任于大嫂和于三嫂？于大娘真要找人收拾屋子，肯定是找于大嫂和于三嫂啊！

    “四弟妹、四弟妹！过来，过来！”于三嫂听墙角听的有些腿疼，稍微活动活动身体，转身就看到了许小芽从屋里出来。

    二话不说，于三嫂开始喊人。

    “不了！我去书房。”摇摇头，许小芽并未走过去，而是指了指书房的位置。她知道于大嫂和于三嫂在干嘛，不过她对隔壁的热闹并不感兴趣，也不打算过去听。

    好吧，一看许小芽是要去书房，于三嫂不再出声，果断放弃。

    他们家一众大人，除了于书楷，就只有许小芽会读书识字，而且越来越厉害了，还能督促于大宝他们几兄弟做功课。这是于三嫂望尘莫及，也尤为敬佩的。

    乃至只要看到许小芽在读书，于三嫂都会立马收声，决计不敢过多的打扰。

    于大嫂听着动静扭过头，一开始也是打算喊许小芽一起过来看热闹。不过在看到许小芽说要去书房，她跟于三嫂一样，立马就打消了这个念头。

    许小芽笑了笑，不再多说，便走开了。

    等于二嫂走出来的时候，院子里又只剩下于大嫂和于三嫂。

    不过跟许小芽出来的时候完全不同，于大嫂和于三嫂可没喊于二嫂一块看热闹。多亏于二嫂，往日最爱掐架的于大嫂和于三嫂，而今是真的开始抱团了。不管他们俩玩什么，都不带于二嫂，也不愿意跟于二嫂搅和在一块。

    于二嫂自己也不去自讨没趣。差不多都忙完了，她便径自去了厨房。四弟妹读书看字多辛苦？她得去给四弟妹熬个鸡汤，好生补补。

    并不知道隔壁于大嫂和于三嫂正听得起劲，王家这边，王锦言依然在面对张夫子的质疑。

    “不管怎么说，你自己心里要有数。都说读书科举重要，可你若是连自己的家都管不好，自己的后宅动辄闹出事端，你觉得别人会怎么看你？你日后一旦有机会进入官场，上头又怎么放心将事情派发给你负责？”张夫子这番话说的很是语重心长，是在提醒王锦言，也是在教导王锦言。

    王锦言却不这样想。在当下这样的处境里，张夫子突然跟他说这些，王锦言下意识就当成了是张夫子对他的威胁。

    因为很清楚的知道他尤为在意科考，所以张夫子才会这般说。也因为张夫子有一些同窗已然在朝为官，所以才敢大放厥词的连他日后进了官场都要干预。

    张夫子对他，可真是所谓的“好老师”呢！

    “学生受教。”再不高兴，再不喜欢，王锦言也只能忍着。毕竟现下的他羽翼未丰，根本没办法跟张夫子为敌和对抗，更加没办法脱离张夫子对他的指导和帮助。

    “嗯。”对王锦言，张夫子确实报以重望，想了想，又接着道，“这两日院长对于书楷多有夸赞。他的文章的确大有增进，你需要注意些了，切勿被超越了去。”

    “于书楷？”王锦言愣了愣，根本没想到于书楷竟然能得到院长的夸赞，甚至还有可能超越他。这是早先根本不可能发生的事情，也是王锦言最不需要担心的事情。

    “对，就是他。虽然不知道他的文章为何突然就多了几分灵气，但他确实即将成为你的劲敌。”轻叹一声，张夫子一时间也不知道该如何描述自己的心情，“早先为师一直让你将李公子视为奋斗目标。只要追上了李公子，你的乡试就不会有任何问题。可于书楷毫无征兆的冒出来，反倒成为了学院一匹黑马，而且还备受院长和其他夫子的夸赞。”

    王锦言自己除了张夫子，并未在学院其他夫子身上感觉到太多的夸赞和喜爱。乃至他一直以为，所有的夫子都是一样的公平公正，并不会将自己的心思过多的放在学院的学子身上。

    可此时此刻张夫子却告诉他，于书楷成为了那个例外？

    哦，也不对。最开始成为例外的并不是于书楷。打从李君懿来到五水学院，他就一直是备受所有人夸赞的闪光点。

    不管是诸位夫子，还是一众学子，都极为默契的肯定李君懿的才华横溢，从来没有一人敢在李君懿面前炫耀和得意。哪怕是王锦言自己，也没有这个本事。

    也是以，李君懿从来都没有被王锦言纳入需要打败的范围之内。王锦言始终想着，只要他追上李君懿的脚步，哪怕拿不到头名，也肯定是第二名，亦是极为风光的成绩。

    可，于书楷又冒了出来！是李君懿又私下里教了于书楷什么吗？

    一想到这里，王锦言的脸色顿时就变了，着实感到说不出的憋屈和烦闷。

    他是真的很努力在自己的功课上，时常都会废寝忘食的苦做学问。他那么的辛苦、那么的努力，为何还会因着于书楷生出不小的威胁感？

    于书楷到底哪里厉害了？除了玩世不恭的学习态度，于书楷就只会偷懒和嬉闹，根本就不是一个值得敬佩的读书人，又哪里来的资格跟他一较高低？

    “老师，我知道了。”不管心里如何不愿意，王锦言能做的就只有继续更加努力的提升自己了。

    “家里的事情，你自己看着办。为师不想过度干涉你，也希望你不要让为师失望。”张夫子到底还是要面子。虽然很想直接勒令王锦言送走许如心，一心只善待张倩儿母女，可到了嘴边的话尽数咽回肚中，终归还是没有说出口。

    王锦言低下头，一边应声，一边藏起了自己所有的真实情绪。

    真的是交给他自己解决吗？如若真的是这样，此时此刻张夫子也就不会站在他的面前，还说出这么一番话来了。

    王锦言自认不是傻子，不可能听不出张夫子的本意。只不过，听懂了也要假装没有听懂，除非他想听从张夫子的安排。

    伴随着张倩儿顺利生下女儿，张夫子和张夫人并未立马离开，而是继续留下来陪张倩儿一起坐月子。

    于是乎，这座府宅就格外热闹了起来。

    王大娘一开始就没打算现身的。主要是她很忙，得专心致志照顾自己的大胖孙子。可张倩儿到底是王家儿媳妇，张夫子和张夫人又都在府内，哪怕只是装装样子，王大娘也必须去。

    最终，王大娘就带着不怎么情愿的心思，前往了张倩儿的院子。

    张倩儿的心情依然很是不好。这几日王锦言根本不乐意来她的院子，即便来了也只是匆匆看两眼就转身走人，哪里像是真心喜欢她、又疼爱她女儿的样子？

    至于王大娘就更不必提了。王锦言还能说每日都要去学院，故而不能留在家里陪伴她。那么王大娘又是因着什么理由，直到这会儿才出现？

    说来说去，王大娘就是故意的。故意无视她、无视她生的女儿，满腹心思就只惦记着许如心和许如心生的那个孩子。偏心至此，王大娘还有什么脸来见她？

    心下着实气愤，张倩儿根本不愿见王大娘，直接就让丫鬟将王大娘拦在了院门外。

    没错，不是房门外，是院门外。王大娘甚至连张倩儿的院子都没进去，就被拦住了去路。

    张倩儿的丫鬟跟张倩儿一样，性子也尤为的欺软怕硬。之前张倩儿对王大娘颇为敬重的时候，丫鬟见到王大娘向来是恭恭敬敬、客客气气的，从来不敢在王大娘面前放肆。

    但是现下就不一样了。以张倩儿而今对王大娘的厌恶，丫鬟嗤笑一声，双手抱/胸，一副趾高气扬的态度：“我家小姐在歇息，不见客。”

    “见客？我什么时候变成客人了？”不高兴的看着挡在她面前的丫鬟，王大娘的脸上瞬间就显出了怒气。

    她自己的家里，还有院子是她去不得的了？再说了，要不是张倩儿在坐月子，她需要自己来看张倩儿？合该是张倩儿这个小辈去给她这个当娘的请安才对。

    得亏丫鬟听不到王大娘的心声。如若她听得到，只怕还要跟王大娘再呛几句。

    请安？王大娘算什么长辈，还值得他们家小姐去给她请安？不过就是一个出身乡野的无知村妇罢了，如若不是王锦言侥幸得了他们家小姐的青睐，王大娘连给她们家小姐提鞋的资格都不配。

    不过，虽说听不到王大娘此刻的心中所想，对于王大娘眼下的怒目相对，丫鬟亦是不退不让，反而气焰越发的嚣张：“您老人家从来都不觉得自己是客人吗？我还以为您心里很清楚，这座府宅到底是姓谁名谁的呢！”

    “这座府宅姓谁名谁？外面不是挂着牌匾嘛？咱们王家的府宅啊！你这是欺负我一个老婆子不识字，故意想要奚落老婆子？”在上米村的时候，王大娘鲜少跟人争辩。不是不会争辩，而是不能争辩。

    不管王锦言的学问如何好，如何得村里一众乡亲的夸赞，他们到底只是孤儿寡母，在上米村人单力薄，又没有厉害的亲戚可以撑腰。一旦真要起了争执和冲突，吃亏的肯定还是他们王家。

    也是以，王大娘向来隐忍，又为了王锦言的尊严、王家的名声，索性就摆起了高高在上的清冷架子。某种程度上，也能唬住人，保全王家的颜面和好名声。

    然而来了五水县之后，王大娘慢慢就变了。

    自打王锦言娶了张倩儿，他们住进了五水巷这座府宅，王大娘身边接触的、见到的就不再是上米村那些乡亲，而是正儿八经的读书人家了。

    虽然王大娘不喜交际，跟周遭的邻居接触也并不多，可王大娘到底还是长了见识，也学会了一些东西。

    比如，某些时候需要力争的时候，她不能再像以前那样只会躲避。否则，她只会越发被人看不起，更甚至会影响别人对王锦言的观感。

    说起这件事，还得归咎在张倩儿的身上。

    如若不是张倩儿出身比王锦言好，众人看到王锦言，不会立马提到张倩儿，亦不会说起张夫子和张家。

    就好像此时此刻明明是她跟张倩儿的丫鬟吵架，平白无故就扯到了这座府宅姓什么，又扯到了谁是客、谁又是府宅真正的主人。

    心里一股怒火窜烧，王大娘的语气就不怎么客气了。

    “我哪儿敢呀？”丫鬟撇撇嘴，一脸的阴阳怪气，“我家小姐才刚生完孩子，又辛苦又累，正是需要好好休养的时候，哪里还有多的精力来应对其他人？”

    从“客人”变成“其他人”，丫鬟也算给王大娘情面了。只不过，王大娘并不稀罕，也并不吃这一套。

    “行了，让开！我来看王家的儿媳妇，还轮不到你一个丫鬟在这儿拦路。”王大娘皱起眉头，语气很是不好，“你再敢在这儿挡着，信不信我让锦言媳妇把你赶出王家？”

    “啧啧，你还真把自己当……”丫鬟是不惧怕王大娘的。然而她话还没说完，就被身后的声音阻止了。

    “亲家母来了。”扬声呵退张倩儿的丫鬟，张夫人走了过来。

    “亲家母也在啊！”朝着张夫人挤出笑脸，王大娘的态度并不是很热络。早不出来、晚不出来，偏偏选在这个时候现身，要说张夫人不是故意想给她难堪，谁信？

    “是。”点点头，张夫人朝着里面伸出手，让开路来，“亲家母这边走，倩儿刚睡醒，正在给小樱喂奶。”

    “小樱？”王大娘愣了愣，心下顿生一股不详的预感。

    “对，倩儿和姑爷的女儿。倩儿起的名字，叫小樱。”张夫人边在前面领路，边介绍道。

    王大娘猛地握紧了拳头。所以说，他们王家的孩子却由着张倩儿起的名字？难道不该是由她这个亲奶奶来取，或者王锦言这个爹爹来取名？

    张夫人倒是没有觉得哪里不妥，也没想到王大娘会因着取名一事生气，只管走在前面，很快就将王大娘带到了张倩儿的屋子。

    王大娘是以着极为复杂的心情站在张倩儿床前的。今日这一趟，实在走的不怎么舒心，也实在让王大娘憋屈和窝火。

    偏生，张倩儿还一副爱答不理的模样，就更加让王大娘生气了。

    “倩儿，你身边的丫鬟是怎么一回事？居然还将娘拦在了院门外。”没有任何的拐弯抹角，王大娘径自问责道。

    “啊？还有这么一回事的吗？那应该是她擅自自作主张了吧！”假意不知道此事，张倩儿一脸惊讶的说道。

    所以说，没有责骂，也没有任何的教训，就这样轻飘飘的揭过去了？好似什么事情都没发生，又好似她这个婆婆活该被张倩儿的丫鬟刁难？

    王大娘不是傻子，立马就猜到方才丫鬟的所作所为是张倩儿的授意了。

    既然如此，那就没什么好说的了。反正王大娘会认真记住今天的事情，她自己没办法找张倩儿要说法，可不是还有王锦言么！

    管不了张倩儿，难道她还管不了王锦言？等王锦言今日下学回来，王大娘自有法子让张倩儿老老实实的去跟她道歉。

    届时，王大娘等着看张倩儿又将是怎样的嘴脸，又是否还能在她面前得意？

    此般想着，王大娘没再多言其他，直接走过去打算抱一抱自己的亲孙女。毕竟是王家下一辈第一个女孩，王大娘也不是完全不在意，只不过没有许如心给她生的长孙那般重视罢了。

    然而，王大娘的手才刚伸出去，就被张倩儿冷着脸躲开了。

