    人类远征舰队的航速越来越快……

    10倍光速！

    20倍光速！

    30倍……

    “将军，目标航速已经达到30倍光速，主力舰队最高航速，他们真的要回双鱼座μ556。”副官大声的对费伍德·莱斯特说道。

    嘭！

    费伍德·莱斯特一拳砸在指挥桌上，大喝道：“开火！全部战舰，所有能源供给武器系统，一炮轰沉他们！”

    费伍德幽灵舰队所有的战舰都是特殊型号，不是标准舰队的那种战列舰、巡洋舰型号。

    因为费伍德幽灵舰队的舰队技能，作用是隐匿，无法增加舰队航速。

    所以，为了弥补航速的劣势，帕勒塞文明特别设计了这种幽灵巡洋舰，命名为费伍德级。

    费伍德级幽灵巡洋舰，拥有比标准舰队高50%的航速，但相应的，在其他方面会有所阉割。

    简单的说，费伍德级幽灵巡洋舰，就是一种加装了隐形能力的巡洋舰。

    各项数据都和巡洋舰差不多。

    不过，费伍德级幽灵巡洋舰还是有一些特殊之处。

    正常的战舰，动力系统、武器系统、护盾系统这三大系统，在能源管理上，是有最低比例限制的。

    也就是说，一般的战舰，每一个系统都有最低能量占比，无法把所有的能量攻击给武器系统，甚至无法超过50%。

    然而，费伍德级幽灵巡洋舰比较特殊，解开了这一个限制。

    使得费伍德级幽灵巡洋舰，可以将最高限度的能量攻击给武器系统，爆发出强大的炮击能力，炮击威力提升幅度达到60%之多。

    正常情况下，战舰设计是不会允许这种情况发生的。

    因为供给武器系统的能源超过70%，将会导致战舰的其他系统进入低能量状态，也就意味着，失去动力，失去能量护盾。

    在这种情况下，敌方战舰随便一炮就能将战舰轰碎。

    不过，费伍德幽灵舰队却能完美运用这种孤注一掷的武器系统。

    因为费伍德幽灵舰队永远都是发起突袭的那一个。

    任何舰队，即便知道费伍德幽灵舰队的存在，也只能在受到炮击之后，才有机会反击。

    然而，费伍德幽灵舰队的超强火力炮击下，对手很多时候，连还手的机会都没有。

    ……

    费伍德·莱斯特就隐伏在双鱼座μ103超空间航道旁，一颗行星的阴影区域。

    他的舰队就像是狼群，嗜血的目光紧紧的盯着猎物。

    费伍德·莱斯特非常的有耐心，即便人类远征舰队已经开始加速返航，他也没有急忙出现，而是继续等待。

    他看着人类舰队的航速越来越快，越来越快……

    当人类舰队的航速超过30倍光速的时候，他知道最佳时机到了。

    标准舰队的最高航速，就是30倍光速。

    在这个状态下，曲率引擎需要吃掉大部分的能源，导致战舰无法维持能量护盾，或者只能维持非常薄弱的能量护盾。

    所以，在星际战争中，有一个基本常识，那就是处在曲率航行中的战舰，就是一颗没有能量护盾的鸡蛋，一碰就碎。

    这个形容虽然有点夸张，但在太空战役中，这就是常识。

    在曲率航行中遭到攻击，是最危险的事情，没有能量护盾的缓冲，战舰很可能一炮就解体。

    费伍德·莱斯特看到人类舰队航速达到30倍光速的瞬间，立即下令解开火力限制，全火力炮击。

    轰！

    全舰队36艘战舰，36门主炮，144门副炮，以及上千门高能射线炮、反物质弹、反物质鱼雷，同时发射。

    36艘费伍德级幽灵巡洋舰，就像是36头翘起鳞片的穿山甲，迸发出了最恐怖的火力。

    所有的伽马射线、裂解射线、反物质弹，轰向人类远征舰队，就像是海洋中的鱼群游向鲸群。

    如果是在海洋，鲸群会吞掉所有游上来的鱼群。

    然而，在太空中，“鲸群”遭遇“鱼群”的撞击，会被轰成碎片。

    费伍德·莱斯特看着伽马射线、反物质弹飞向人类远征舰队，眼中露出了嗜血的光芒。

    这种画面他看过很多次，他每一次带领舰队发起这种一击必杀的猛烈攻击，都会感到兴奋。

    这就向是猛兽普食，在出手的那一刻，就是最狂暴的攻击，将猎物一举撕碎，一击必杀，从来没有例外。

    他确定，在这个宇宙中，没有任何一支舰队可以承受他解除火力限制，全功率炮击的攻击。

    更何况，对手还进入了30倍光速的曲率飞行状态。

    在他眼中，那36艘人类文明的战舰，就是36颗剥壳的鸡蛋，只需要轻轻一碰就会碎成粉末。

    轰！轰！轰……

    伽马主炮率先命中目标。

    紧接着，反物质弹、反物质鱼雷跟进，轰然爆炸。

    高能射线和反物质弹爆炸的火光，点亮了漆黑的宇宙深空，刺眼的光芒让人看不清楚爆炸点的情况。

    不过，根本不需要看。

    费伍德·莱斯特已经能够想象到接下来的画面。

    事实上，这样的画面，他看到过很多次，每一次舰队出击，发起突袭都能欣赏到这种绝美的画面。

    接下来，等到爆炸的光芒减弱一些，就能够看到爆炸的火光中有无数的战舰碎片如雨点般飞溅出来。

    碎片中，漆黑的炮管、残破的装甲、殉爆的炮弹、以及碳基生物燃烧的尸块……各式各样，应有尽有。

    滴答滴答……

    原子钟精确的走过十秒钟。

    爆炸的光芒还没有完全散去，但在侦察之眼中，已经能够扫描出炮击点的情况。

    费伍德·莱斯特在扫描的全息影像中，寻找战舰的碎片。

    他喜欢那种碎片四散飞溅的画面。

    然而，十秒钟过去了。

    并没有出现他预想中的画面。

    他皱眉露出疑惑神情，集中精神去看炮击点，想要看清楚爆炸火光中的情况。

    随着光芒慢慢减弱，终于看到了爆炸火光中出现了什么东西。

    一个黑影，巨大、完整的黑影。

    这个巨大的黑影，就像是在海洋中遨游的巨鲸。

    完整的黑影！

    费伍德·莱斯特感到了奇怪，因为正常情况下，看到的应该是碎片。

    即便没有将目标轰碎，那也应该是残破的战舰残骸。

    然而下一秒，那个巨鲸般的黑影，从炮击火光中冲了出来，赫然是一艘完整的歼星舰。

    紧随其后的，是人类远征舰队的其他战舰。

    每一艘战舰上，都张开了凝如实质的能量护盾。

    “能量护盾！为什么会有能量护盾？”费伍德·莱斯特的目光瞬间凝固。

