    第147章为他说话

    “婉婉，我就知道你不会让我失望的，你还是来见我了。”罗志彬从凉亭里走了出来，来到楚婉面前：“你没让我等多久，想来你应该是期待见到我的。”

    没能见到想见的人，却遇上不愿见的人，楚婉心生反感。

    “我没想到你会在这。”她只是随处挑了个方向走,没想到会在这碰见罗志彬，“要是早知道你在这，我说什么都不会从这边走。”

    罗志彬眉目温润，身穿一件纯白色的燕尾服。

    燕尾服的设计新颖，又十分贴身，贴合地包裹住罗志彬清瘦的身躯，同时凸显出罗志彬翩翩公子一般的绅士气度。

    罗志彬长得不差，长相偏温和,不具备攻击性，容易让人亲近，楚婉当初那么快和罗志彬确定恋情也有这一层原因。

    听见楚婉直白地袒露对他的不喜，这让罗志彬心情有点堵，随即又舒展开来，楚婉就是小孩子心性，他早该知道。

    纵然楚婉再不待见他，他总能有办法让她听话。

    他早就摸清了楚婉的路数，知道楚婉的软肋在哪。

    前几次他的耐心欠缺，也不大走心，多半是敷衍了事，才导致他与楚婉没能重归旧好。

    “你别口是心非，婉婉。”

    罗志彬双目蕴含着漫漫情愫，面上挂着温浅的笑容，“我和你交往是奔着结婚去的，要是没有霍总强取豪夺这一出，你早就是我的妻子了,我和你约在这见面,即便是让人瞧见了那也并不丢人。”

    “本来错就不在于我们,是霍总造成了今天的局面……”

    随着罗志彬一字一句地落下，他亲眼看见楚婉艳丽绝尘的小脸一寸寸冷了下去，直至凝结成冰，无法消融。

    罗志彬被这一股寒意冻得哆嗦了一下，后面的话卡了壳似的卡在喉咙里，一时间不上不下的，令他难受。

    罗志彬想要哄楚婉的甜言软语跟着在他喉咙里滚了一圈，最后还是咽了下去，没能说出口。

    楚婉居然当着他的面袒护霍言峥！

    他竟是连霍言峥的一句重话都说不得了。

    罗志彬的面色变了又变，盯着楚婉的目光里泄出不可置信的神采。

    “如果你约我来这只是为了说这些，那大可不必。”谁对谁错，楚婉能评断得出来。

    “还有，言峥很好，由不得你污蔑他，不好的人是你自己，你把所有过错推给言峥，却将自己摘得一干二净,这显得你既没有担当,又懦弱。”

    她和罗志彬这一段恩怨纠葛早已走到尽头，不全然是霍言峥的原因,是罗志彬的欺骗和伤害消耗掉了她的青春和情意。

    可罗志彬却半点也从自己身上找原因，反而把一切过错推给霍言峥，这显得罗志彬极其没有担当，也尤为懦弱。

    一个男人连承认过错的勇气都没有，便不会有改正的觉悟。

    罗志彬的本质是自私的，也是卑劣的，既然他从未认识过错误，这就预示着他不会有悔过自新的可能。

    因为不曾期望，所以楚婉对此并没有感到失望。

    “你为他说话，却不为我说话，这让我觉得伤心，我不是说你不可以维护他，但婉婉，你没必要将这一种维护建立在恶语中伤我的基础上。”

    罗志彬垂着泛起层层润泽的眸子，面露受伤的情绪，他张了张唇瓣，又道：“再说，我也没说错。”

    霍言峥不过是仗着滔天权势行卑鄙无耻之事的小人，又哪里好了？

    楚婉只是被霍言峥诓骗了，才分不清好赖。

    “我是这么说的，便也是这么认为的。”楚婉不觉得这有什么错，实话实说罢了，“你本就是个虚伪又懦弱的人，我呢，又向来看不起这一类人。”

    楚婉含沙射影，言语攻击的剑刃直指罗志彬。

    她话里的意思再明显不过了，她何止是讨厌罗志彬，更是看不起他。

    楚婉的语气不好，态度也冷冷的，她不像是在逗弄罗志彬，反倒像是说出了她真实的内心。

    罗志彬缓缓地抬起眼皮，眼眶里的难过似是溢出来，他仿佛被楚婉伤到了，那一抹萦绕在他眉间的诧异久久没有散去。

    重重诧异的覆盖下，还涌动着无以言说的愤怒。

    罗志彬一向在楚婉端着高姿态，他能放低身价哄楚婉，他自认为已经对楚婉表现出莫大的诚意了，楚婉理应不再拿乔。

    她进一步，他可以退一步。

    但她一再相逼、一再不知收敛，他自然不答应。

    可他又不想与楚婉闹翻，为此，罗志彬只能暗暗嚼牙，依然笑对楚婉：“或许，我确实没能做到每一方面都让你满意，你对我的指责也不无道理，可当初是你看上了我，也是你选择了我。”

    “婉婉，这铁板钉钉的事实，你不能不认。”

    她说她看不起他，但她却似乎忘了，当初她看上的人是他，也是她选择了他，这无从否认的事实，她不能不认。

    罗志彬灼灼的视线凝看着楚婉，楚婉前后不一的言行令罗志彬有片刻的混乱，让他辨不清她哪一句话是假，哪一句话是真。

    她对他表达出炙热滚烫的爱意在前，对他显露出浓稠彻底的冷漠不喜在后，这两者相比较，真真假假，假假真真。

    可不管怎么样，楚婉只是他实现雄雄野心的桥梁，罗志彬不在意楚婉有什么转变。

    然而，当楚婉的这一份转变触及到他的利益，罗志彬才慌了阵脚。

    罗志彬把隐隐想起，有一回他试探性地问她，她是不是想把他推给别的女人，她的面目淡淡的，态度是无所谓的。

    她无所谓于他是不是和别的女人在一起。

    也无所谓于他的想法如何。

    就好像，他不再是她生活的全部，而是成了她人生之中擦肩而过的过客。

    “曾经的我会看上你、选择你，那是我眼神不好，才导致我识人不清，我再回过头来想想，很是懊恼和后悔。”

    如果时光倒流到她与罗志彬初次相见那一会儿，那她肯定不会再看上罗志彬，也不会选择罗志彬。

    (本章完)

