    这个时代的出行方式其实很单调。

    地图这种东西虽然有一定的参考性，但这玩意一般人家没有。在大隋朝，地图虽然没明令禁止，但却是一些人默许不准流通的。

    至于具体的原因有很多种，一来呢，是这个时代，地图的作用可不仅仅是指路之用。打仗也要靠它，你拿到了地图，便知道了哪个路线能走人，哪个路线不能走。而要是更详细一些的地图，比如标记着某地有什么山，某地有什么河的，那就更了不得了。

    几乎等同于军事机密的存在。

    所以，老百姓手里普遍没有什么地图。

    但没地图想出门怎么办？

    简单得很，找官道。

    首先你需要知道你要去的地方在大概什么方向，接着顺着那个方向找到官道，然后沿着官道走就可以了。

    在始皇帝一统中原后，本着“书同文，车同轨”的要求，无数条官道自咸阳开始向天下链接。

    几百年来演化成了一条密布的网络。

    沿着官道走，一般来讲是安全的，因为无论商军，走这种路况较好的官道都是最佳的选择。

    加上每隔一段距离，便设立驿站供国家传递消息，以及一些在官道两侧做生意的店家的存在，只要不傻，听得懂人话，一站一站的走，总能找到你要去的地方。

    李臻也是如此。

    只不过，且末比较特殊。

    它建城之初，是为了防范妖族而存在，属于“前哨”营地，后来一点点的衍变成城池。

    一旦发现妖族来犯，那么是守是退皆在当地守城将领一念之间。只要第一时间把消息传递出去就好了。

    所以在当年的且末一路延伸到关内中原的这条路上，驿站网络很发达。

    可随着时间的流逝，那些被驱逐而出的妖族已经几百年没什么动静了，且末这边的驿站是一年比一年少，到最后就只剩下了千夫山驿站还在运营。其他的都逐渐荒废。

    之前说了，且末乃前哨城池，严格意义上来讲，它已经“出圈”了。而在且末出现之前，西凉之地防范妖族的重地，便在千夫山。

    千夫山，顾名思义，一千个丈夫的山……这是开玩笑。

    之所以叫这个名字，只是因为此地乃是天险，周围群山耸立难以翻越，唯独这千夫山是一处关隘通道，有一条约莫十人宽左右的天然形成的窄路。易守难攻。

    据说此地因曾有一千军卒抵挡住了数万妖兽三个昼夜而得名。

    甚至真要说起来，连且末的东山都属于这千夫山所在山脉的余麓。

    且末，以及周边的三座前哨城镇之人若想入关，必走千夫山。这点李臻的师父在活着的时候就当和他闲聊天一样，已经聊过。

    所以出城后，他倒不怎么慌乱。

    虽然已经下了两场雪，但这官道依旧能看出来轮廓，并且看得出来也经常有人走。

    李臻只需要沿着官道一路往东走就是了。

    以周围山脉和头顶的太阳为指引，这一路他其实还挺开心的。

    毕竟一场雪下来，这天地白茫茫一片真是干净。

    走在路上，随着周围居住在一些村庄之中的行人越来越少，官道上的积雪也越来越白，足迹也就越来越少。

    走着走着就有种整片天地就剩下自己一人的既视感。

    而闲的无聊，他就一边走，一边努力的感知着自己体内的炁。

    他发现，原来在行走之间也是可以修炼的。

    只不过需要分神脚下的路。

    并且体内的热流运行也稍显迟钝。在冲击那一个个窍穴的时候，会随着自己步伐的姿势不同，有时迟，有时快。

    还别说，挺有趣的。

    只要自己始终能让自己的步伐，或者身体保持一个标准的动作，那么哪怕体内的热流时快时慢，可习惯了之后却自然而然的形成了规律。

    有了这样的发现，他一不冷二不疲惫，只觉得步子也越来越轻松了。

    ……

    这一走，便走了一整天。

    当夜幕降临时，他终于见到了一座荒废的驿站。

    驿站的屋子都塌了，只剩下了几处低矮的土墙。

    而随着他踏入时，还看到了一些走兽被惊的四散奔逃。

    显然是把这里当成了家。

    “抱歉抱歉，借宿一晚，无意打扰，莫怪莫怪。”

    自言自语了一句，显然那些田鼠麻雀之类的是听不懂的。

    他在破烂的屋子里检查了一番，发现连个锅都没有。但窗户倒有几条木框姑且还算好的。

    “去砍柴。”

    嗡~

    金光灿灿的塔大再次出现，手起刀落，窗户附近的木料就变成了一块块的碎木。

    他掏出了火绒直接引燃，早就风化了的木料很快便燃烧了起来。

    驱散了火堆四周的严寒。

    拧开了葫芦，他从穿越来到现在，喝到了人生中的“第一口酒”。

    酒有点酸，度数也不高，比前世的白酒差远了。

    但他也挺满足了。

    随手拿起了一块还算干净的瓦片，吹了吹上面的浮土，又去院子里找了一片没什么动物足迹的积雪，捧了一捧回来，在从包袱里掏出了一些糙米。

    瓦片加热了雪水，糙米吸收雪水。

    没多久，一瓦片说夹生不夹生，但却很是粗粝的“粥”就做好了。

    也不嫌弃脏，捧着瓦片把这满打满算还不到半碗的稀粥喝完，他把包袱压在了头下面，仰面朝天，看向了那天空之中澄净闪亮的星河。

    说起来，他也觉得自己挺惨的。

    一个穿越者不去搞什么制盐啦，造纸啦之类的去搞钱，天天吃不饱穿不暖的。

    最不济……搞几个小吃出来，在弄个现在还没有的炒菜，怎么也不至于这么惨。

    可实际上李臻想的挺简单的。

    前世生活那般富足，又能怎么样？在癌细胞扩散到全身后的那大半年时光里，化疗，透析，病痛让他体验了几乎世间所有的折磨。

    尤其是最后几天，挂着尿袋，尿袋里面全是血。

    那种从尿路膀胱到全身火烧火燎，如同针扎一样的痛苦滋味，他真的再也不想感受了。

    如今呢？

    穷点怎么了？

    我又没饿死。

    惨点又如何？

    我又没冻着。

    崭新的生命，健康的体魄，还成了出尘之人。

    已经死过一次的他看来，口腹之欲，金钱之欲，女色……嗯，这个待定。

    总之，这些东西如果活了两辈子还跳不出来，那干脆找块豆腐撞死算了。

    看着满天星河，他满意的长舒了一口气。

    多舒服啊……

    茫茫天地，无垠星空。

    我们生来……

    本就自由。

