    第九层——虚层。

    庞大的无垠星空中。

    一位位最强者纷纷现身。

    巴伦，西陇，德尔玛三君主。

    母河一方，赫里菲尔第一个出现，这是个挺着大肚子的白发老胖子。

    紧接着，是四道奇形怪状的中位真灵本体。

    以及最后一位黑发黑目黑唇的黑衣剑士——极传剑皇林真。

    自从上次被夕象天帝击溃后，这一万年来，他无时无刻不再寻找机会重返这里，报仇雪恨。

    但数次的返回，都被星渊正面击溃，粉碎阴谋。

    这一次好不容易得到了星渊的松口，却没想到又似乎要发生意外。

    众人此时一起抬头，望向那寂静之门所在之处。

    那扇金色的圆门，已经数亿年没有任何动静的大门，此时居然缓缓浮现一道道裂纹。

    三大主宰守护三个方向，周身绽放出无数血浆一样的力场，覆盖过去，试图将裂纹重新补全。

    但无以计数的银色雾气从裂纹中逸散而出，轻而易举便将血浆彻底挤开。

    无数银色雾气急速在门外重组，聚合，渐渐化为一道魁梧高大人形。

    “凝！！”

    就在这时，主宰临始猛地伸出双臂，一股庞大波动，从他身上扩散开来。

    第七层宇宙中，整个星渊的暗红色急速开始退去，化为无数血浆，升腾而起。

    血浆宛如海洋，从一个个黑洞升维，涌入更高层。

    眨眼间，无数血浆从临始身旁浮现而出，化为大片血雾，飞向银色人形。

    血浆拉扯着银色雾气，不断阻止着他继续聚合成型。

    可惜，血浆的力量明显远远不如银色雾气，只能勉强将其减缓一点速度。

    银色人形依旧在继续凝聚，细化。

    “快出手！不能让他成型，否则我们所有人都要死！！”临始厉声看向母河方向林真。

    林真面色微变。他已经看出了那个银色人形到底是什么。

    “我就知道....那个怪物没那么容易死....!!”

    他还记得上一次自己借用父亲的一丝力量，居然还是被硬生生碾压打爆。

    足足万年，他才恢复过来。

    这一次他再度降临，试图报仇，但现在看来....

    林真压下心头惊悸，手握住腰间剑柄。

    唰！

    剑刃竖起朝上。

    大片银色光点在他身后浮现而出。

    “巡理之光！”

    嗤！！！

    黑剑往前刺出，伴随着一起的，还有他身后数千亿的银色剑光。

    一轮由剑光组成的银河圆盘，旋转飞射而出，超越光速，一头撞上魏合身体。

    嗡！！！

    剑光银河被无数银色雾气挡在半空，无数剑光宛如电锯，疯狂切割撕裂着雾气。

    林真和临始两人，两股不同体系的顶尖力量，同时作用在魏合身上。

    但让人震撼的是，两股力量合力，确实比起刚才好一些。让魏合成型稍微慢了点。

    可那银色雾气，依旧在一点点的朝着魏合聚拢过去。

    寂静之门附近，源源不断的银色雾气被从门扉的裂纹中抽离，补充进魏合的体系中。

    林真和临始全力释放着自身力量，可惜，两者合力，也依旧如同拔河般，被魏合一点点的往另一边拖过去。

    “就算同为主宰。”魏合的声音顺着银色雾气朝四面扩散震荡。

    “临始，你我之间依旧有着差距。”

    临始面色只是微变，心里却早已有着翻天覆地的剧变。

    ‘夕象到底是怎么突破的？’

    ‘进化源质早就被消耗完了，当初他们三人也只是一分为三，才各自消化进阶。’

    ‘寂静之门内，到底还隐藏着什么秘密，或者，难不成，门内，还有额外的更多进化源质！？？’

    最后这个猜测瞬间在临始脑海急速放大。

    他越想越是可能。

    当年他们三大主宰找遍了周边宇宙区域，都没发现任何进化源质。这也导致他们只是勉强踏入主宰，源质不足。

    现在为什么夕象一进门，就顺利突破了？？

    或许，答案就在那扇寂静之门里....

    想到这里，临始猛地闭目，思绪转动下。他再度开口。

    “夕象，你不该出来....”

    他吐了口气，平静道。

    “现在的你，在门内待了太久太久，早已被同化成了寂静之力的形态。

    以你的形态，就算出来，以你的灵能和质量，必定会导致我们五大河系全部加速走向死寂。”

    银色人形猛然伸手，双臂刺入林真银河剑光，强行一撕。

    嘭！！

    银河剑光炸散，林真浑身一颤，张口喷出银色鲜血。

    他退后数步，就要再度发力，却感觉到一只冰冷的手掌，已经按在了他的额头。

    “万年不见.....”魏合的声音近在咫尺，钻入他脑海。

    “你还是这么弱啊.....”

    “你....！！？？”震撼，恐惧，愤怒，羞耻，无数负面情绪急速涌入林真灵魂。

    所有负面情绪，在这一刻，尽数化为一丝丝漆黑色水流般能量，流入黑剑剑身。

    “太上九月神风...！！！”

    林真的黑色剑刃还没完全成型，便被一只银色手掌轻轻捏住。

    嘣！！！

    剑刃炸碎。

    林真额头炸开一圈血水，整个人倒飞出去。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间，无以计数的银色雾气化为飞剑，从四面八方穿透他胸膛，将林真贯穿悬浮在半空中。

    “我....不会....绝不会....!!”林真挣扎着，七窍流血，身上有着一点纯蓝色的光点急速扩大。

    “以我真名...母河....”

    蓝光扩大，化为一道深蓝圆形通道，那是通往母河深处的通道。

    里面隐约有更加强大的恐怖气息涌出。

    魏合面色不变，抬手往前。

    无数银色雾气飞速汇聚，化为一只银色大手，一把冲入通道。

    大手冲入蓝色母河河流中，宛如巨大长龙，逆流而上，一路扑灭一切触碰到的真灵，朝着林真试图召唤的强大真灵扑去。

    那未知真灵端坐在深邃河底，浑身掩盖在漆黑阴影中。

    唰！

    他睁开眼，双目亮起螺旋般的彩光。

    同时抬手一剑，朝前刺出。

    巨手和黑剑相撞，整个母河河底轰然炸开，大量灵魂河水飞溅四散。无数真灵死伤惨重。

    蓝光通道顿时不稳。

    银色大手炸碎，化为雾气回到魏合身旁。

    他再度打算出手，却看到那通道布满裂纹，轰然消失。

    通道消失，同一时间，魏合目光转向临始这边。

    “现在安静了，你刚才说什么？”

    临始沉默了下，再度重复。

    “你还没发现么？你现在，已经彻底被寂静之力同化了。”

    “任何你接触的事物，都会在极短时间内，演化进化，然后直到彻底消亡。那是概念上的消亡。不可挽回。”

    “甚至，除开在这里，其余地方其余灵魂根本连你的存在也无法感知。”

    临始正色看向魏合。

    “有些东西，不是完全走到最尽头才是好的。现在的你，位格甚至比我还要高....连我们都不敢触碰你的力量。

    那些更低等的生命和灵魂，甚至连你的样子都不能注视。光是浅浅的感知，都会让她们的灵魂崩塌，生命陷入扭曲毁灭进化....”

    魏合默然，他稍稍转移注意力，看向刚刚一起上来九层的巴伦，还有其余母河中位真灵。

    但随着他的注视，这些真灵身上纷纷发生剧烈变化。

    就连巴伦身上也随着他的注视，浮现无数血痕。

    巴伦闷哼一声，不敢连忙低头不敢动弹。

    “世间终究没有完美如意之事....”魏合默然片刻，出声道。

    他看向临始，这三个主宰在他此时的眼里，只是三个追求极致完美进化，到了扭曲地步的怪物。

    他们的力量辐射，制造出了星渊，也制造出了无数悲剧的源头。

    “就让一切在我这里彻底了结吧....”

    魏合抬起手，一握。

    刹那间无数银色雾气从寂静之门中涌出，将临始缠绕包住，往里拖去。

    临始顿了一瞬，没有丝毫挣扎，反而凝神望着魏合。

    “你能在里面突破，我也一定能！”

    “......”魏合无言以对。

    他要不是破境珠，早就死了不知道多少次了。

    不过既然这家伙信心这么足，就让他进去试试看，说不定人家也能成呢？

    寂静之门的银色雾气很快将其余两个主宰也彻底淹没，拖了进去。

    魏合看了看几个真灵，一挥手。

    顿时有无数银色雾气飞出，瞬移出现在它们身后，将其完全包住。

    短暂的几声惨叫后，这些真灵如同普通灵魂一样，触碰到银色雾气的瞬间，便急速演化，其存在的灵魂这个概念直接消散，毁灭。

    当银色雾气散开时，那里已经空空荡荡，什么也不剩。

    整个周围便只剩下巴伦三个君主。

    魏合再度抬起手，就要彻底解决三人。

    忽然巴伦急速传音，说了一段话。

    这段话让魏合已经凝聚的银色雾气，缓缓散开。

    他重新放下手....尝试了下转换形态。

    但可惜，就算是虚影龙，也无法遮掩这一身的寂静之力。

    那么，他要怎么才能回去和碧莲元都他们再见？

    *

    *

    *

    就在魏合重新走出寂静之门的瞬间，人类所有河系中，数以万亿的银色旋涡光晕，再度浮现。

    万年前曾经神秘消失的复苏会成员，所有成员，神兽星君，全部在这一刻从银色旋涡中缓缓上浮。

    数月后。

    复苏会重现人间的消息传遍所有角落。

    只是，不管复苏的星君有多少。

    所有魏合的子体，都没有一个出现。

    此时，从彭莎帝国前往克诺萨斯的庞大飞船内。

    碧莲正和元都子，李蓉，一起等着飞船前往目的地。

    墙上的光幕投射着最近关于帝国各地的新消息。

    啪。

    碧莲轻轻打开一个古旧的怀表。

    表内有着一张发黄破旧的老照片，照片上，魏合站在她身后，轻轻用双手环住她的肩膀。

    两人脸上都带着柔和温暖的笑容。

    照片是动态的，只要轻轻一点，就能听到里面储存的声音。

    一旁的李蓉正盘膝悬浮在半空，静静修行灵能。

    元都子怔怔的望着窗外，手里无意识的捏着什么东西。

    咔嚓。

    忽然房门自动滑开。

    三人同时看过去门口方向。

    但那里什么都没有。

    魏合静静走进小厅，他在门口故意停顿了下，但没人能看到他。

    就算他用之前放出的血肉制造子体，依旧没有任何人能看到他的存在。

    寂静之力覆盖了他所有的一切信息，一切概念。

    自然也包括了他的血肉子体。

    看着一起聚在这里的三人，魏合眼里闪过丝丝柔和。

    他抬起手，遥遥朝着碧莲触碰过去。

    刹那间，无数灵魂转化为物质，物质转化为血肉。

    那血肉中，一丝黑色血线飞射而出，轻轻在碧莲手中的怀表中落下，沁入那张古旧的老照片。

    咔嚓。

    怀表忽然发出脆响，碧莲疑惑的低头看了眼。

    忽然看到照片内的魏合，对她突地笑了笑。

    碧莲一下怔住了。

    “你....你是....！？”

    “我回来了。”

    魏合松开手，从照片中仰头注视着碧莲。

    唰！！

    照片中猛地飞出一道黑影，那黑影在半空中扭曲，编织，化为魏合上身。

    他一把张开双臂，将碧莲环抱住。

    “抱歉。”

    魏合目光一一看向一旁的元都子和李蓉。

    “抱歉，让你们久等了....”

    哐嘡。

    李蓉身旁的装饰花瓶被碰落，砸碎在地。

    元都子忍不住捂住嘴，眼眶不由自主的湿润了。

    同一时间，两女快步朝着魏合走去。

