    却说王铭不忍见王炳空耗光阴，想叫他离了此地，去往仙宗附近的大城修炼。

    却被王炳一口拒绝：“不了，叔祖爷爷看着你好了，心里就高兴，其余的，并不做他想，往后能活多久是多久，叔祖爷爷就待在此地，为宗门搜罗点人材。”

    说罢，他唤了那两位扫地的小道童来觐见众人，随即向众人讲起这二人的来历。

    这两个道童一个叫李进，一个叫岳坚。都是王炳老道自这方圆百里搜罗的孩童。

    那李进是一贫苦人家的孩童，如今九岁。

    当初王炳见到他时，他一家子正吃不饱饭，准备将他这中间的老二给送进宫里，做个小太监。

    王炳心有不忍，出钱将他买了下来，随后一直带着他在身边教养，如今已能见着气感，也是个修炼的苗子，只是天赋实在一般罢了。

    另一个孩童岳坚，如今八岁，却是他上个月又出去搜罗人材时，遇见的小乞儿。

    当时这小乞儿正偷吃食被店家追赶，他本不想管，却见他宁愿被打个半死也不放弃怀里的吃食，心下不免好奇，还当真有这等要吃不要命之人。

    谁知等店家的打手走后，却见他一腐一拐地走到一处破庙外，狠狠地吃了一大口后，才进了破庙，将怀里的吃食分予破庙内的老弱病残。

    虽说一人只分得一点，却也能又活一天。

    王炳看得连连点头，这小子仁义又不迂腐，若是再有点天赋，也不失为一个人材。

    就这样，他又以一大筐馍馍将这小子拐到了这道观内，与李进一起，日日跟随他修炼起来。

    万没想到，这岳坚却有些天赋，才将将半个月，就已经生出气感，如今又半个月过去，已经炼气充沛，估计要不多久就要筑基了。

    他这几日正在犯愁，生怕在这荒僻之地耽误了岳坚的前途。

    也是这小子福运高照，竟等来了越尘几人归家，可见他却也有些气运在身。

    越尘听罢，轻轻点头。

    他看看这二人，翻手拿出两个乾坤袋，手一拂，却是一人赐了一个。

    这二人大吃一惊，忙要推拒，却见越尘笑道：“见面礼可不能推辞，且收了，勤加修炼，待我回转时，再来收你等回转宗门。”

    王炳也笑道：“你等收下便是，待日后回了宗门，好生修炼，也算是不辜负越师弟的期望了。”

    见王炳也如此说，他俩才敢伸手接下乾坤袋，又是一顿拜谢不提。

    众人欢聚一堂，互诉境况，只有李进心不在焉地瞅瞅这个，看看那个，面有难色。

    孔瑜百般无聊之际，见他举止有异，好奇地问道：“小子，你这是何故？”

    李进见他问话，吓了一跳，又见众人齐齐看过来，顿时窘迫得手足无措。

    他吭哧了好一会儿，才道：“师父，我，我不想去仙宗修炼！”

    王炳一呆，随即暴怒，他指着李进，气得须发皆张，恨道：“这多少人求也求不来的机会，你竟要放弃，我打死你个逆徒！”

    说罢，他一扬手，就要拍向李进。

    吓得岳坚赶紧挡在师兄身前，生怕师父一时气极，失手将师兄打死！

    越尘目中神芒如电，看向李进，淡淡地道：“为何如此？说来听听！”

    他却是心中有些不虞，这小子是看不起他仙宗还是咋地？莫不是脑子进水了？

    王炳见越尘面上淡淡，心中更是气苦，生怕他就此一走了之，连岳坚都不要了。

    他大喝一声：“孽障，还不快快招来！”

    见他生气，李进边抹眼泪儿边哽咽地道：“我不想离开师父，若不是师父，我早已不是个完人了，哪里有现在的我！”

    “师父不去仙宗修炼，我也不去，日后正好接师父的班，也为仙宗搜罗人材！”说罢，他终于哭将出来。

    这话却是将众人听得一愣，王炳顿时泄气地一叹：“痴儿！”

    越尘只摇头道：“你可想好了？日后莫要反悔！”

    李进见他松口，忙点头如捣蒜，众人见此，无人再劝。

    这却是各人机缘如此，谁也奈何不得！

    岳坚也在心中叹息，不知师兄这一步的选择是对是错，他却是要一步步地修炼上去，去看一看那巅峰的风景的。

    十日后，几人又自启程，前往越家村。

    王铭不放心师兄，也一路跟随众人前行。

    这十日里，他日日跟着王炳进出，一次也未回过家，哪怕他爹王楠听说他回来了，过来看望，他也并不现身。

    王楠气得在道观外扬声喝斥他不孝，却被孔瑜给吓得夺路而逃，此后再未出现。

    临走时，王铭留下不少修炼资源给王炳，以期他能更进一步。

    伏鳞镇外的大道上，几位少年男女正说笑的前行。

    越尘看着四周熟悉的风景，心中近乡情怯，几年未归家，也不知爹娘有没有变老。

    师父当初留了那许多的财宝，应是能让二老过上富足的生活了吧。

    正当他胡思乱想之际，肩膀一痛，却是孔瑜缩小后蹲在他的肩膀上啄了他一记。

    他吃痛地一拍孔雀，将它摁在肩膀上不得动弹。

    孔瑜大叫：“小子！有本事你松手，咱俩大战三百回合！”

    越尘嘴角抽了抽，心中却是万般无语，叫这只死鸟给搅得一点儿多愁善感都无！

    越尘不去理会它，神识习惯性的扫视周围，却是突地一呆。

    随即，他一个闪身消失不见，将众人惊了一跳，随后几人神识纷纷扫去，只听越忻惊喜的大叫：“爹爹！”

    随后，她也消失不见。

    王铭和金灵哪还不知这是正好遇上了越尘姐弟俩的爹爹，两人急忙跟上。

    离众人约莫十里外的路上，越林正跟着族人一起往村里赶去。

    他面上不显，心中却愁苦不已。

    正当他思虑再三，准备向族人开口求助之时，却听耳旁一阵惊呼。

    越林忙抬头看去，只见前方道路中央，一对少年男女正笑吟吟地看着他。

    见他望过来，那对少年男女均拜倒在地，口称：“不孝儿越尘（越忻）见过爹爹！”

    这话却是将越林惊得愣住了！

    【作者题外话】：三更已毕!谢谢读者朋友的留言,大家多评论呀,让咱家的评论区也热闹起来嘛!

