一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地苍茫，万众瞩目。

    缥缈的虚天之上，叶辰归来了，如一尊征伐诸天的八荒战神，。

    他成功了，成功问鼎了天境修为，也成功封位了皇者，乃是继辰皇之后大楚的第十位皇者，也注定是大楚最强的一尊皇者。

    天庭圣主，缔造了专属他的神话，这个神话前无古人，也注定后无来者。

    封！

    所有人仰望之时，叶辰单手擎天，眉心亦有神光闪烁。

    苍天一颤，冥冥一种力量在汇聚，那是他的皇者道之烙印。

    封位了皇者，他也如大楚历代九皇一般，他的道则，烙印在了大楚天地之间，也如历代九皇的道之烙印一般，压着大楚修士。

    所以，他如今做的，乃是逆天之事。

    他汇聚了自己的道之烙印，将自己的道之烙印封印了。

    这的确是逆天之举，他的目的很简单，是不想自己的道之烙印压制着大楚修士。

    他终究是要离开大楚的，但他离开，道之烙印却依旧在，他希望自己离开之后，这片土地可以再出新皇，而不是因为自己的道之烙印，从而让太多盖世人杰止步在巅峰修为之前留下终生的遗憾。

    身为皇者，他能做的只有这么多。

    大楚乃是一个特殊的存在，他踏平了天之意志，却是破不了大楚的先天禁止。

    牛逼啊！

    饶是伏崖的定力，也不由得再次唏嘘咂舌了。

    大楚历代九皇，也不是没有想过封印自己的道之烙印，但却无一人成功。

    如今，他们没有做到的事叶辰却做到了，仅此一点，叶辰便无愧大楚最强皇者之名。

    天地沉寂了，叶辰盘膝坐在了地上。

    天劫之后，他需要巩固修为，也需要在盘坐中领悟天地本源的真谛。

    咚！咚！咚！

    冥冥之中，似有洪钟大吕声响彻，其源处乃是叶辰，那是他的道则交织出的大道之音，无限制的响彻这这片辽阔土地之上，蕴含了无上的道蕴。

    快快快！

    大地之上，大楚修士纷纷盘膝坐在了地上。

    叶辰如今是皇者，而且是最强皇者，他对道的理解，已然凌驾在了大楚历代九皇之上，不然也不会施展大神通封印自己的道之烙印。

    叶辰的道，非一般的道，他的道交织的大道之音，带着玄奥的意境。

    俯瞰天地，大楚修士无不盘坐，紧闭双目，一个个都如老僧禅坐，在叶辰大道天音之下领悟，受它洗礼，在其笼罩之下领悟道的真谛。

    很快，便有光弘升天，天赋奇高之人，已经在叶辰道的洗礼之下突破，虽是闭目，但脸上却是有欣喜之色，这是一场造化。

    其后，光弘不断升天。

    一个个天赋异禀的大楚修士在道的笼罩之下，寻到了自己的机缘，那是他们前生未曾接触到的级别，叶辰的道，为他们开辟了一条慷慨大道。

    如此九日，盘坐在虚空的叶辰，这才缓缓睁开了双眼。

    他的眸子，并未如浩瀚星空那般深邃，而是古井无波，就如一双凡人的眸子。

    而他通体绽放的神芒，也纷纷消失不见，敛于他的体内，他在顿悟之中，彻底返璞归真，无论是圣躯圣血，还是本命元神，都有了质的升华，对天地的认知，也在这一瞬，攀升到了巅峰。

    他走下了虚天，如一个凡人，通体没有半点戾气，一切都显得那么普通。

    大地之上，大楚修士依旧在盘坐，一道道光弘升天，那是一个个造化。

    他们还沉浸在意境之中。

    叶辰一笑，并未打扰，踏天而去。

    再次出现，乃是荒漠禁地，他驻足了片刻，抬脚走了进去。

    依如当年，荒漠禁地黄沙飞荡，饶是他如今的修为，也依旧被压制。

    身在荒漠，他能清楚的开天斧溢出的帝之道则。

    开天斧，盘古大帝的帝器。

    盘古大帝，亦是玄荒一百三十帝中的一帝，乃是玄荒一百三十帝中来历最神秘的一尊大帝。

    有关盘古大帝的神话，太虚古龙不止一次提起，那是一尊强大的古帝，曾一斧劈开过万域天地，开天斧之名，便是来自那时。

    亲眼得见开天斧，先辈诚不欺他，它真是一尊盖世的神器，恢宏如广阔宇宙，其力量带着天地的本源，静心聆听，是一段段大道交织的天音。

    三天之后，他走出了荒漠禁地。

    他离开了，去了神窟，先是恭敬一礼，这才走了进去，无视神窟的禁制。

    再来神窟，感慨万千。

    便是在这里，他得了圣体本源，便是在这里，他真正的崛起。

    他驻足在了那面石碑前，看着昔年红尘留下的那首诗，那诗中叶辰和楚萱这两个名字，甚是刺眼，纵是他如今的心境，也是一阵阵的发痛。

    挪开了目光，他看向了深处，似是能看到那道擎天的巨影。

    那是荒古圣体，名为辰战，荒古时代最后一尊圣体，诸天万域以他的死作为荒古时代结束和太古时代开始的标志，让后世永不忘记。

    正看间，一道道金光划天而来，那是一颗颗环绕着金光的金字。

    遁甲天字！

    叶辰喃喃一声，想起了昔年之事，那些金字，尽是来自奥妙的遁甲天书，每一个字都蕴含着无上道蕴，可以自行排列，勾勒天地大道。

    昔年他收集了很多，也抢了很多。

    自从出了神窟，也不止一次的寻找，那十年岁月，他也偶有所得。

    不过，他也知道，他还远远没有集齐遁甲天字，大楚每一个角落他都去过，再寻不到那样的天字，至于遁甲天书剩下的天字，必定在诸天万域。

    他沉思之时，那些飞来的遁甲天字已然先后烙印在了混沌神鼎之上，与混沌神鼎上的天字相互交织，自行排列，勾勒出一幅幅玄妙的异象。

    叶辰最后看了一眼深处，便转身离开了。

    无妄大泽，他再次现身。

    又一次，他走入了禁地之中，那漆黑的海水，汇聚了漆黑的海面，如一面黑色的镜子，能照出世间一切，也能复制世间一切。

    当年，他便是在这里与无妄大泽复制的自己大战，也就是因为他妄自勾动了虚幻和现实，这才陷入了浑噩之中，开启了一段悲痛的红尘往事。

    如今，再入无妄大泽，他依旧被复制。

    依如当年，他大战另一个自己，战的血骨淋漓，最后还是以情生出。

    他拖着伤痕累累的圣躯走出了无妄大泽，临走前还不忘看了一眼深处。

    那里，悬浮这一面神镜，乃是帝器昆仑镜，它大气自然，交织着帝道法则，其上还染着鲜血，那是玄古大帝的鲜血，曾经为解救万域苍生，战死在了大楚。

    叶辰挪动了脚步，走出了无妄大泽。

    他再次现身，乃是幻海，依旧是大楚五大禁地。

    微风拂来，他迈步走了进去。

    这是他第一次走入，眼前一瞬幻光，让他遁入了一种奇妙的境界之中，一幅幅熟悉的画面，一张张熟悉的面孔，皆是昔年之事，皆是昔年之人。

    第一次，他见识到了幻海的强大，饶是他如今的道行，在幻境之中困了一月之久。

    他看到了轩辕剑，那把帝剑并不敌对他，因为他身负轩辕帝的父系血脉，也正是帝剑轩辕，助他斩了天魔大帝，他们也算是昔年的并肩而战的战友。

    对着轩辕剑恭敬一礼，他在拜剑，也在拜轩辕帝。

    玄荒一百三十帝，最强大帝之名，让他敬畏，那是他的一个无比宏大的目标。

    走出了幻海，他静静伫立在了一座山巅，一站便是三日。

    待到第四日黎明到来，他才迈动了脚步，一步之下，瞬间消失不见。

    再次现身，乃是一片的天地。

    这里，举目四望，目所能及的地方，皆是焦土，寸草不生，多有几处，还有未曾干涸的鲜血，多有几处，还有风沙半掩的枯骨。

    这便是大楚五大禁地中最诡异的幽冥之谷。

    这个禁地，并不是静止不动的，它在时刻移动着，也正如如此，多有大楚修士被卷入其中，昔年的刀皇燧煈，便是阴差阳错的来了幽冥之谷，被困了百年之久。

    血风呼啸，带着哀嚎，有一具具形似阴灵但却不是阴灵的诡异形体显现，各个强大无比，似要将他吞没。

    叶辰出手了，不断的毁灭那诡异的怪物，他的战力很强，却也不断受创。

    九日后，他驻足了，身后乃是一片血路，他也是血骨淋漓。

    前方深处，那是一尊宝塔，镶嵌着九百九十九颗神珠，各个绽放着神光，交织着帝道法则，透着帝蕴，镇压着这片幽冥之地。

    仙王塔，仙宇大帝的帝器，那是一尊震古烁今的大帝，统治时期，乃是诸天万域最辉煌的时代。

    叶辰看它时，它在颤动，许是因为他的六道仙轮眼，仙宇大帝是仙族的人，而叶辰身负的仙轮眼，乃是仙族的逆天仙眼，身为仙宇大帝的帝器，仙王塔似是寻到了主人的血脉，很是激动，也很是彷徨。

    叶辰走了，再现身乃是十万大山。

    对于十万大山，他一直都是抱着敬畏之意的。

    这是一片古老的战场，不止是何种年代，只知里面葬了太多的盖世强者，其中不乏准帝级的修士，那些都是诸天万域的先辈，却是长眠于此。

    身为大楚第十皇，战力逆天，再次来十万大山，却依如当年那般压抑。

    不知何时，十万大山之中，响起了悠扬的琴音，似有女子在拨动琴弦，那一缕缕琴音，就如九霄仙曲，洗礼着人的灵魂，净化着尘世的污浊。

    九幽仙曲！

    叶辰喃喃一声，那琴音他很熟悉，曾有一痴情女子为他弹，却是死在了他的怀里，她叫柳如烟，曾用那琴曲帮他脱离浑噩。

    凤凰琴，东华女帝月殇的帝器，她也是一尊富有神话色彩的大帝，玄荒一百三十帝，她是唯一一尊在五千岁之前成帝的大帝。

    看着它，叶辰也倍感亲切，许是因为他血脉的原因，帝荒的至尊红颜，该是风华绝代的。'