    第483章大妞成婚了

    第483章大妞成婚了

    苏小灵噘嘴，她靠近苏小灵怀中，嘟囔一句：“看着大妞姐出嫁，我就想到了姐姐，突然好舍不得，二妞姐今晚应该也会睡不着吧。”

    再过不久，她也会和陈二妞一样,就在这一刻，苏小鹿就共鸣了情绪。

    不止陈大妞睡不着，钱氏，陈二妞都会睡不着。

    姐妹之间，有着深厚的感情，从小一起长大,朝夕相处,出嫁就代表着分离，离愁涌上心头,会勾起无数过往的回忆。

    苏小灵轻轻顺了顺苏小鹿的头发：“但小鹿要一直相信，姐姐永远都是姐姐，永远都不会改变的。”

    是啊，不管姐姐嫁给谁，在哪里，她们永远都会是最亲的姐妹。

    苏小鹿贴了贴苏小灵的肩膀，她轻轻点头。

    ——

    而此时的陈宅，钱氏留在了陈大妞房间里，和陈二妞一起把给陈大妞的东西看了一遍又一遍。

    确认了无数次不会出问题，她还是放心不下。

    陈大妞眼睛微红，她起身走到钱氏身边，拉过她的手轻声说：“娘，坐会吧。”

    钱氏看向陈大妞，眼神全是不舍,拉着女儿的手她不愿意放开。

    走到床边坐下,陈二妞也到了钱氏另一边，两个女儿都靠在钱氏的肩膀,钱氏拉着两个女儿的手，她是笑着的，但也梗咽了。

    “大妞，明天就要出嫁了，今后，你的身份就不止是娘的女儿了，你啊，懂事又勤快，又知恩图报，别人对你好你都很不得把心窝子掏给人家。”

    钱氏说着，心里都心疼了，她的女儿，从小也是吃了很多的苦。

    陈大妞垂下头，她抿唇，咽了咽喉咙，但还是没有忍住泪意，视线一模糊，就有豆大的泪珠低落在衣服上。

    “今后,要记着多留一个心眼知道吗？人心隔肚皮是最猜不透的，若是谁让你伤心了,咱们就不对他们好了知道吗？爹娘身体都好，也能为你撑一撑，有什么不高兴了，不要一昧的忍让知道吗？以后结交挚友，不需要太多，有一两個就够了。”

    钱氏温和的说。

    陈大妞默默流泪，她重重点头，带着鼻音回答：“娘放心，我知道的。”

    这世上，她不可能再遇见像是苏小灵一样的好姐妹了。

    像是苏家人，和她们有着共同的经历，再也遇不到了。

    她今后结交的朋友，就算听她说起过往，也不可能真的懂这些过往代表着什么，有些事情，没有经历过的人，是永远都不懂的。

    “你公婆看着都和善，喜宝也是个不错的孩子，爹娘都是普通人家，都是一起苦过来的，娘不知道该怎么教你处理这些事情，这些，就全靠你自己今后慢慢摸索了，娘只说一句话，只要喜宝的爹娘比你们爷奶强，那他们就很好。”

    钱氏眼里带着泪光，她心中五味陈杂，她也不知道自己在说什么。

    但她不知道好的婆媳之间是怎么样的，她曾经在陈家，过的都是妯娌欺，婆婆压。

    在她看来，平安顺和的日子就满足了，而不是像牲畜一样使唤还不疼惜。

    钱氏握紧陈二妞的手：“你们姐妹一起长大，情深意重，今后做了妯娌，也不会出现那些情况，想到这一点，娘就心安了。”

    做妯娌，妯娌之间的关系不比婆媳轻松，如果处理不好，就是妯娌之间的相处都有够受的，陈大妞陈二妞本就是亲姐妹，想着她就心安很多。

    如今家底算丰厚，和‘御惊鸿’合作拿的一万两，两家人平分了，陈家也得五千两，买的宅子去了两千多两，剩下的两千多两，夫妻两人商量之后，拿了一千两给陈大妞做嫁妆。

    钱氏紧紧握着陈大妞的手，她坚定的说：“假如有一天，真的和牛喜宝过不下去了，那就和离了回家来，爹娘养你。”

    陈大妞呜咽哭了起来，抱着钱氏痛哭出声。

    钱氏也对陈二妞说：“二妞，你也一样，家里，永远都可以是你们的依靠，你们都是干活的一把好手，再差能差哪儿去呢，过日子就是要相互扶持的过，如果他们动手打人，又或者变了心肠去外面花天酒地了，这样的日子咱们就不过。”

    陈二妞也哭了。

    钱氏抱着两个女儿，轻轻叹了口气，作为女子，没有哪个女子不希望在娘家能有个容身之地。

    可事实是，绝大多数女子，一旦出嫁，就没有家了。

    在娘家成了客人，嫁出去的女儿泼出去的水。

    在婆家是外人，不是他们生的，永远都是外姓人，只有当自己当了婆婆，才能勉强算是家里的人，因为新的外人出现了。

    钱氏希望，她的女儿永远都能有个依靠，回头来，也有一个容身之处。

    懂事的陈大妞和陈二妞都明白钱氏的意思，所以她们才哭了。

    对未来，她们抱着厚重的期望勇敢的去得，就算是跌落下来，也还有爹娘能接着她们。

    这一晚，母女三人是睡在一起的。

    但没有睡多久，天就亮了。

    六月初六，陈大妞出嫁。

    天一亮，赵氏和苏小灵苏小鹿就早早的起来，来到了隔壁，帮忙陈大妞梳妆打扮。

    初来京城，两家都没有很熟悉的人。

    所以给陈大妞梳头，就由钱氏和赵氏亲自来，钱氏眼圈发红，赵氏笑意温和，言语很少，却也能抚慰人心。

    陈大妞的头发，就一点一点的梳起来了。

    插上珠钗，然后洗脸上妆，一番精细的打扮，外面天色早就大亮，家里已经开始热闹起来了。

    陈大妞也换上了婚服，穿上了婚鞋。

    苏小鹿看着陈大妞，根本移不开眼睛，今天的陈大妞，真的太漂亮了，就像是一朵绽放很好的花朵，是最漂亮的时候。

    她嘴角微微上扬，眼神有些羞涩，不管是抬眼还是垂眸，都美极了。

    时辰到了吉时，前来结亲的牛喜宝也来了，随着外面一声‘吉时到’，陈大妞盖上了红盖头，钱氏和赵氏牵起了她出门去。

    门打开，一脸喜气的陈实眼眶微红，朗声说：“大姐，我背你出门。”

    (本章完)

