    （感谢阅文宅到底打赏。）

    （祝女性节日快乐。）

    刺史卢望江罕见地召集了佐官。

    原因嘛，中秋临近了，管钱袋子的治中怎么也得想法弄一笔福利。

    古人是称中秋为仲秋没错，但白居易的《效陶潜体》之七中，已明确有“中秋三五夜，明月在前轩”的说法，说明唐朝已经有中秋的叫法。

    钱不多，每个人百文意思一下就行。

    关键是，整个州衙的从属人员，无论官吏、帮闲，一算下来将近千人，总不能厚此薄彼，衙役发百文、帮闲给十文吧？

    百缗不是什么大数字，问题是你刺史招呼不打一声，就突然要增加开支，这就有点过分了。

    好在柴令武早有防备。

    前世印象中工会发月饼、月饼钱的印象太过深刻，至死不忘啊！

    呃，工会的具体职能是什么来着？

    “司户参军那里的账簿，下官前几天去查过，河州今年的收支情况不容乐观。当然了，晏参军也不要掉以轻心，账簿上的人为漏洞少，可你们专业素养确实差了点。”

    这话要是别人说出来，晏安邦能立刻开喷。

    可是，偶然听过李不悔的一节课，晏安邦没有自信辩驳了。

    “是，下官恳请治中准许民曹上下，轮番旁听小助教授课。”

    全衙的目光惊愕地聚焦晏安邦身上。

    这还是那个顽固得听不进任何意见的司户参军吗？

    你的一身骄傲、铮铮铁骨呢？

    晏安邦神态坦然。

    一帮毬都不懂的玩意儿，知道在账务方面，治中是开山立派的大宗师不？

    知道把民部官吏训得瑟瑟发抖的小助教，只是治中随手教出的学生不？

    国与国之间是强者为尊，行业之中又何尝不是？

    “至于使君所言，虽未有先例，却也合情合理。只是，民曹中已经腾挪不出花销。”

    柴令武娓娓道来，卢望江的笑容隐隐僵硬。

    佐官竟然不给颜面吗？

    “河州良绅风波恶，有感于中秋将至，州衙官吏辛苦，愿意捐献一百缗给州衙，并请求在枹罕城内挂灯笼、猜字谜，猜中者可得一至十文不等的奖励、或者是风家新出的月饼，也算是张一张文治、鼓励一下教化。”

    兼掌司功参军事的司仓参军大喜，不顾上官面前失仪，大声喝彩。

    兴教化，也是司功参军的职责之一，苦于河州动荡的环境，教化上一向没有拿得出手的政绩，这一次民间主办这类活动，上报礼部时就可以大书特书啊！

    卢望江的笑容柔和起来。

    有钱施行本官的谋划就行，其他的，不重要。

    至于钱的来源，没有问题也就算了，有问题当然是柴令武背锅。

    佐官，不就是拿来背锅的吗？

    别驾卫戈张开老眼问：“月饼是何物，能吃吗？”

    南宋吴自牧所著《梦粱录》一书，首次出现了“月饼”一词。

    所以之前应该是没有专业的月饼，而是作为时令小吃出现的。

    风家按柴令武传授方子所制的月饼，颇有后世秦式月饼的风格，干、硬，一嘴咬下去，面皮、馅哗哗的掉，馅料除了糖，主要就是核桃仁、橘饼，所谓皮酥馅香、甜而不腻。

    卫戈拿着风家送来的月饼咔嚓下嘴，看那腮帮子嚼动的频率，没一点像老年人，青壮都吃不过他。

    某牙膏品牌代言人应该选他的。

    咦，连比较矜持的卢望江也拿了半块品尝啊。

    刺史同意操办此事了，枹罕县也不能不配合。

    于是，枹罕城里张灯结彩，灯谜无数。

    小地方的灯谜，当然是玩简单的字谜，太复杂也不适合普罗大众。

    “这个我知道！山上有山，出！是个‘出’字！”

    “日落江边一抹斜……啊，我知道！泊字！”

    李不悔跳得极欢，看不到的时候，还是白雨棠抱起让她辨认。

    李不悔投桃报李，猜出的谜语也不要赏钱，全部要月饼，乐得白雨棠眼睛都眯成了一条缝。

    反正李不悔那身板又吃不了几个，到时候都是她白雨棠的，哈哈！

    “庄主，这个谜语我猜不出来。”李不悔终于遇上了解不开的谜语。

    柴令武看了一眼，这不是字谜。

    为什么和尚总是朝北拜？

    “因为，他们念的是‘南无阿弥陀佛’呀！”

    李不悔较真的小脑袋，好一阵才反应过来，重点是“无”字在不同地方的不同读音、不同意思，顿时乐得咯咯笑。

    李不悔猜灯谜只是为了在柴令武面前表现一下而已，有好几缗身家的她，已经看不上这些鸡零狗碎的赏钱了，所以哄嘴才是第一要务。

    “一百缺一，白！”

    “一家十一口，吉！”

    “一箭穿心，必！”

    “哈哈，唐人不过如此！”

    戴大头长裙帽的吐谷浑男子张狂大笑，引得众人怒目而视。

    柴令武本能地脸色一沉，鼻孔里重重地哼了一声。

    见不得别人比我还张狂，尤其是番邦人！

    “本来就是为了哄小孩子一乐才出的灯谜，竟然有人恬不知耻地宣称‘唐人不过如此’。请问，你脸呢？是不是来得太匆忙，忘在吐谷浑了？”

    柴令武一张嘴，立时和者如云。

    吐谷浑人哼了一声：“我吐谷浑尚书、树敦城主慕容孝隽，当然有资格说这话！”

    还是个慕容伏允的心腹啊！

    柴令武哈哈一笑：“我，河州治中，米川县阻拦你吐谷浑军的柴令武，够不够资格否定你？”

    一些还不认识柴令武的百姓发出阵阵惊叹，原来眼前这位英俊青年，竟是米川县大战的柴少府！

    哎呀，一颗心呐，怎么就控制不住的狂跳呢？

    慕容孝隽面颊抽了抽，虽然不情愿，还是叉手见礼。

    吐谷浑人最重英雄，即便是敌对立场，也不能不要脸地否认柴令武的本事。

    “治中英雄了得，但这灯谜，确实难不倒睿智的吐谷浑人。”

    虎死不倒威，死鸭子嘴硬。

    柴令武要是抬一抬手，慕容孝隽就能体面地过关了。

    问题只有一个，柴令武是那种人吗？

    “既然那么有自信，我就出题了。”

    “一点戳上天，黄河两头弯，八字大张口，言官朝上走，你一扭，我一扭，一下扭了六点六，左一长，右一长，中间夹了个马大王，心字底，月字旁，拴钩搭挂麻糖，推着车车走咸阳。”

    “打一字。”

    慕容孝隽的笑容僵化了，赶紧从随从手中接过羊皮、刻刀，在上面写写画画，面容胀得通红。

    夭寿！

    这世间上，有那么多笔画的汉字吗？

    你说的，写十个字都够了吧？

    越写越不对劲，慕容孝隽开始抓耳挠腮，完全顾不得自己在出丑了。

    柴令武抱臂静观，快半个时辰了慕容孝隽还在毫无头绪。

    柴令武果断带李不悔等人回住处，在院中饮茶、吃零食、赏月。

    善了个大哉的，不该欺负小学僧啊！

    我有罪，我悔过。

    即便在后世，文明如此昌盛，绝大多数人依旧写不出这个字，好多输入法的字库里也没它，甚至当朝的字典里也没收录，偏偏谁也不能否认它的存在。

    慕容孝隽就是用脚趾头抠出一套豪宅来，也绝对写不了这个字。

    就是那么欺负人。

    中秋是收获的季节，除了月饼，核桃、栗子、枣子、柿子、李子、桃子，还有风家送来、波斯原产的巴旦木。

    正是此时丝绸之路的开拓，让巴旦木渐渐在西域落户。

    一手抓着吃食、一手拎着双椎的白雨棠蓦然起身，匆匆将吃食塞进嘴里，庞大的身躯将柴令武遮了个严严实实的，仿佛一堵城墙般厚实。

    伴随着招呼声，白雨棠放松了姿势，继续坐到石墩上。

    自来熟的卫戈坐下，抓了一把巴旦木嗑着，漫不经心地开口：“你个损货倒是自在，殊不知邬可澜已经在使君那里把你告了。”

    柴令武颇为茫然。

    自己没有作奸犯科，也没有给枹罕县加赋，他邬可澜告自己什么？

    药材之事的话，抱歉，那都是各药行与地方之间的选择，本官也无可奈何呀。

    “吐谷浑使者、尚书、树敦城主慕容孝隽，被你刁难了快走火入魔，即便宵禁了依旧不肯进邸舍，让枹罕县感到为难了。”

    邸舍，就是唐朝时的旅店，唐朝沈既济《枕中记》中有此名称。

    柴令武哑然失笑。

    “不肯进邸舍，打一顿就好了。”

    慕容孝隽缺少社会毒打，自己也是随手助人，不用太感谢。

    卫戈得意地抓了一个月饼拢袖子里：“整个河州，就我一个咸阳人。你不说，我不说，他们谁也解不了。”

    老少两个狐狸对视着奸笑。

    这个极具地方特色的生僻字，因为这个时代的封闭，一般人还真不认识。

    垄断，包括垄断学识，就是那么畅快。

    白雨棠气鼓鼓地瞪着卫戈，卫戈反应过来，微微一笑：“这是给老夫孙儿带的。”

    白雨棠还有些不高兴，李不悔轻轻摇着她的手臂：“哎呀，白姐姐，就给他一个嘛，反正还有那么多。”

    李不悔与卫戈婆姨的关系极好，自然不可能让卫戈空手而归。

    “老夫听说，因为党项羌投唐一事，慕容孝隽原本是来找你麻烦的。”卫戈一脸的幸灾乐祸。

    柴令武咧嘴笑了：“正好，白雨棠到现在还没有全力发挥过。”

