 孟凡眼神冷淡的扫了下在场的所有人，冷静道：“我现在要给叶老将军银针渡穴，受不得打扰，还请诸位暂且回避一下。”

“孟小友可有把握？”

韩老关心道。

孟凡蹙了蹙眉，没有隐瞒如实说道：“一半的把握，而且只能缓解，不能根治。”

“这……”“行了，现在能有一半的把我让叶老将军缓解就已经不错了，先将叶老将军救回来再说，其余的事情过了这个坎大家在商量，都出去吧。”

祝老头疼的摆了摆手，大家见此也没在继续停留，出去将门关好，房间里面彻底安静下来。

孟凡将叶老将军的上衣扒开，露出精壮的身躯。

不得不说，叶老将军虽已是花甲之年，但不愧是铁血军人，身上每一处肌肉都充满力量感，好似随时随地都能从肌肉中迸发出来。

孟凡望着手上的银针深吸了一口气。

银针渡穴乃是上古华夏中的一门绝技，顾名思义就是将真气灌注在银针之上，随着银针刺入穴位中，真气在诸多穴位间来回冲刺以此来达到贯通经脉的效果。

上一次遇见叶老将军的时候他用过银针渡穴，按道理来说应当不成问题。

只不过这一次与上次情况不同。

上一次叶老将军真气错乱并未过于伤及经脉，不需要太多的真气就可以矫正。

显然这一次的难度超乎了孟凡的想象。

叶老将军体内的经脉基本上处于极度萎缩且纠缠的状态，想要将经脉完全矫正就必须运用大量的真气，而这真气一旦控制不好，造成的后果也不敢设想。

真气磅礴，绕是他也没法控制住。

但现在叶老将军危在旦夕，他也只能孤注一掷铤而走险了！拼了！就算最后控制不住，拼尽全力也能保叶老将军一命！思及此，孟凡毫不犹豫的便将灌注了真气的银针插在叶老将军的胸膛上。

片刻功夫，胸膛上便布满了密密麻麻的银针。

随着银针入穴，和体内错乱的真气想撞，叶老将军的胸膛上如同战场般此起彼伏，肌肉横跳。

孟凡目不转睛的盯着银针，手上源源不断的输送着真气，不知不觉间孟凡额头上一层细汗。

随着真气的不断输送，银针不断矫正经脉，叶老将军脸上的潮红也慢慢褪去，转变成正常的红润色。

见此，孟凡心里一喜，徐徐的收了真气，将银针拔出，原本双目紧闭的叶老将军睁开了眼睛，望着眼前熟悉的面容，湿了眼。

“像，太像了。”

“咳咳，叶老将军您现在感觉如何？”

孟凡摸了摸鼻子，猜到叶老将军是在睹物思人，孟凡原本不想打扰的，但现在最关键的是叶老将军的身体，不由得出声打断。

叶老将军怔了怔，这才回过神来，笑道：“好多了，没想到又是你这臭小子救了老夫。”

孟凡给叶老将军搭了下脉发现确实如叶老将军所说，身体恢复了不少。

只不过，他发现叶老将军的旧疾在这次真气乱窜的情况下又严重了不少，不免担心道：“叶老将军，您的旧疾……”“不打紧，这么多年了习惯了。”

“对了！现在几点了！”

忽的，叶老将军惊呼道。

“九点三十。”

孟凡应道。

“臭小子，你不是今日要去米国参加学术交流会嘛，怎么还在这里，赶紧去，误了航班可不行！”

“哎呀也怪老夫，没想到抓一个臭虫弄得旧疾复发，你这小子别不着急，赶紧去啊！”

叶老将军连忙催促。

孟凡挠了挠头，将叶老将军醒了的事告诉了众人，原本担心的一众人这才轻松地呼了口气。

大家见叶老将军没事后，皆是拍了拍孟凡的肩膀，感叹道：“中医的存亡可全看你这小子了！”

“是啊！我们这帮老家伙可等着你这小子给我们带来好消息。”

“大家放心，我一定不会让大家失望的！”

孟凡自信一笑。

国医部的一众人皆是笑着抚了抚胡须。

“时间也不早了，启程吧，景山你开车送一下，回来之后来我书房一趟。”

叶老将军撑着身体走了出来。

叶景山点头应道：“爸您进屋歇着吧，一切就交给我了。”

大家简单的跟孟凡和韩老践行了下，叶景山就带着孟凡和韩老一路狂飙至机场，堪堪赶上航班。

飞机上——孟凡正要将手机调成飞行模式便收到祝夏夏的消息。

“臭豆芽，本小姐今天有空没能去送你，不过等你荣归时本小姐就算逃课也会去接你的！加油鸭！给本小姐将那些瞧不起中医的人杀个片甲不留，让他们知道我们中医可不是好欺负的，哼！竟敢说中医是骗术！”

“还有还有！记得一定要远离杨曼知道吗？

任何的接近都是心怀不轨！”

“哎呀呀本小姐又要上课了，下节课还是我们学校有名的老巫婆的课，哼不说了撤了撤了，你必须要加油啊你要敢输了看本小姐怎么削你！保证把你削的整整齐齐的。”

一大段话发完后又发了个‘本宫乏了跪安吧’的表情。

孟凡无奈的摇了摇头，趁着飞机起飞前给祝夏夏回了个消息，随后又给陆瑶发了个消息，这才开启飞行模式，眯着眼准备休憩会。

当然，孟凡在闭目养神，有些人则是一脸恶毒的用目光杀人。

孟凡唇角勾了勾，选择自动忽略。

帝都到米国一共十三个小时飞行时间。

十三个小时后——飞机落地时米国已是半夜。

望着偌大的机场，望过去全是皮肤各异的外国友人，孟凡唇角勾了勾。

就当这时，一道动听的女音响起：“你们便是华夏代表队吧。”

对方的汉语并不标准，听上去略带一些喜感。

女子看见韩老后双眼放光，欣喜道：“您好，您就是韩茂德老先生吧，我是您的忠实粉丝，我叫艾丽丝！”

“哈哈，没想到我这老头子还有忠实粉丝了！”

韩老不可思议道。

就当韩老准备回应时，忽的又一道声音响起：“艾丽丝，我们接的是华夏西医参赛者，可不是接中医的！”

“中医马上就要剔除国际医疗学会了，你们又何必来自取其辱呢！”

来人的声音并不友善，甚至是赤果果的嘲讽与蔑视。

 