    第38章豆腐1

    江秋意看着张牙舞爪的巨型龙虾，然后用刀背敲晕后，利落的剖开了长的跟外星生物一样奇奇怪怪的虾头。

    【右手：哇，太帅了吧，怎么做到了真的好帅】

    江秋意将虾肉和虾黄分别放在两个盆子里，深色的虾黄上面有些青色的血管和经络，她之前知道这种巨型龙虾在星际被当成宠物，心里还有些害怕会被骂，结果发现并没有人在意。

    在星际已经没有什么动植物是保护动物这么一个说法，科技的进步让那些珍稀的动物都变的不在珍稀了，珍稀动物的繁衍格外的简单，哪怕是在战争中灭绝的动物，都能克隆出来，所以没有人在意你是吃还是自己养。

    江秋意查到了以后松了一口气，然后又十分兴奋的搜起国宝熊猫。

    既然未来没有需要保护的动物，那是不是有大熊猫，有那个华夏人不想养一只大熊猫，江秋意生在江南每次在短视频平台看见大熊猫，恨不得在那个以火锅著称的城市定局。

    有谁不喜欢白白胖胖可可爱爱的大熊猫，只可惜查了一圈居然没有大熊猫，在上千万种生物里居然没有大熊猫，江秋意当时真的非常想摔光脑。

    “压豆腐的时间我们可以来准备一下蟹黄豆腐的材料，因为我没有买到螃蟹所以用虾黄代替，上面的血管要摘干净，就可以先试着腌制一下，这里没有料酒我放的是葱姜水和这个很像柠檬的水果，具体叫什么就看弹幕了”

    “腌制这一部分非常只要，可以去腥让虾黄的鲜味出来，你们在做的时候要小心这个壳，如果没有处理龙虾的经验可以让家居机器人来，现在豆腐压好了”

    【cc：真的我活那么大，还不知道佩卡兽能吃，长的一看就有毒的样子】

    【右手：上次的龙井虾肉就是用佩卡兽，弹幕里一群不吃，结果刷新了几十次视频，全息真的要改一下了，光尝到味道有什么用，能不能变出真的料理，帝国科技研发中心你们是不是不行】

    【守夜人：别赖科研中心，我们是研究顶尖科技的又不是古蓝星神话里的神，还能凭空给你变，利用神经末梢给你模拟同步出味道就已经很好了】

    【大木木：帝国科研中心你们是不是不行，快把这句话顶上去，尝到味道但是胃是空的，真的很痛苦啊！空空的感觉完全不过瘾，遇到江江以后我真的觉得应该改良】

    【江江是我女神：帝国科研中心，你们是不是不行，给我改良我要吃真的料理，我不要全息模拟我要真的】

    【别烦我：帝国科技研发中心：我还是搞个料理机器人快一点，你们这些人在为难谁】

    【睡一觉：料理机器人！！那也行快研发快发明，我要订购，快点研发】

    江秋意准备龙虾的工夫半个小时就过去了，压好的豆腐是圆的江秋意没有找到正方形的豆腐模具，所以圆乎乎白嫩嫩的豆腐像是一个大面团。

    在直播间的粉丝好奇的看着这个大白团，有手欠的好奇戳了一下，然后这个叫豆腐的大白团瞬间戳出来了一个洞，也有粉丝不管不顾的掰下来一块，然后放进嘴里。

    豆腐的口感没有像刚才豆腐脑一样滑嫩带着花香的甜蜜，让人忍不住刷新直播间在接着来一碗，豆腐的味道依旧很嫩，但是能尝出和豆腐脑的区别。

    最神奇的事情是，刚开始的豆浆能喝到十分浓郁的味道，清甜中浓郁满嘴香气四溢丝滑又馥郁，豆腐脑给人的感觉滑嫩口感很想之前的布丁，但味道又是截然不同。

    也能尝出圆粒果的味道只不过不明显，和带着芳香的花蜜搅合在一起，又是另外一种味蕾的狂欢，而这个豆腐和豆腐脑一样是豆浆凝固的产物，但是给人的感觉又格外的不同。

    不过那股圆粒果的清香自始至终都十分明显，直播间的观众们心里觉得无比的奇妙，不知道该如何开口，明明豆浆豆腐脑和豆腐，都是圆粒果榨汁的产物。

    但为什么就有那么多种不一样的口感，相似又完全不相似太神奇了。

    【睡一觉：你们快尝一下这个豆腐，好神奇啊，为什么这三样都是圆粒果榨汁做出来，但为什么就给人感觉不一样呢，完全没有关联一样，这也太奇妙了吧】

    【大木木：我也是这么感觉，这豆腐比豆腐脑的口感要硬实好多，但还是很嫩我轻轻一碰就碎掉了，可是就感觉不一样，料理这么神奇的吗？】

    【少年：我觉得是江江神奇，什么东西都能变成料理，没有看视频前告诉我红藤果和佩卡兽能做料理，我都会肯定是不可能的，观赏植物做料理这不是扯吗？】

    【别烦我：是好神奇啊，江江那双手是什么做的，这个豆腐的味道淡淡的，我喜欢这个淡淡的味道，听江江的话好像要和佩卡兽一起做新料理，我真的期待了】

    江秋意看了眼弹幕然后看见上面一水的夸她厉害，皱了皱眉道：“厉害的不是我，豆浆和豆腐脑还有豆腐都不是我发明，是有人灵光一闪才让豆腐诞生在这世界上的，经过无数代厨师的努力才有了现在味道”

    “我并没有你们说的那么厉害，我是个传承者小时候学习厨艺长大后继承家里长辈的手艺，梦想是努力把传承了无数代的手艺发扬光大，不让这些美好的东西消失在时光里，所以我才在星辰网这个平台发视频，虽然一开始想赚点星币”

    “但是我真心希望，能让家乡的菜被每个星际人知道，所以大家不用夸我，我和料理师是不同流派了，希望大家别把我和料理师混一块，喜欢我的视频介绍给身边的人，介绍我的时候别说我是料理师，而是努力把家乡的美味带到星际的传承者”

    江秋意说完刚才还弹幕不断的光屏，安静了一分多钟，然后在直播间里的观众才消化完江秋意的话。

    (本章完)

