    第44章 暗影束缚

    陈落来到了一棵大树上，能够极为清楚的看到地穴魔蛛的战斗。

    就在前方十余米远，有着一片空地，身上萦绕着灰色气息的地穴魔蛛正在与一条身长超过十米的巨型蜈蚣厮杀。

    “噩梦蜈蚣，看体型应该也是万年魂兽，且似乎比地穴魔蛛的年限还要高。”

    地穴魔蛛应该在一万年出头，顶多一万一千年左右，而那噩梦蜈蚣则至少有一万三千年。

    噩梦蜈蚣具备着蜈蚣的基本外表，只是体型放大了许多倍，在其背部的甲壳有着一条条黑色的纹路，看起来很妖异。

    正常来说，同一级别的地穴魔蛛硬刚都不一定是噩梦蜈蚣的对手，毕竟地穴魔蛛主要是以阴险狡诈著称，擅长布置陷阱坑杀敌人猎物，正面硬刚并不是地穴魔蛛的特长。

    眼前的噩梦蜈蚣在年限方面明显要远远超过地穴魔蛛，如果按照正常的战斗，地穴魔蛛敢如此跟噩梦蜈蚣硬刚的话，早就成了噩梦蜈蚣的肚中餐。

    可千万不要有什么蜘蛛克蜈蚣的天真想法，在魂兽世界，并没有绝对的天敌，一切都是用实力说话。

    一个擅长坑杀，一个擅长硬刚，且还存在着实力差距，结果可想而知。

    然而，眼前的战况就有些匪夷所思。

    地穴魔蛛竟然丝毫不虚噩梦蜈蚣，与噩梦蜈蚣打得有来有回。

    “又是那种不要命的打法……”

    地穴魔蛛在复活过后，身体变得更加强悍，在战斗时，它根本不在乎自己受伤，也不会因为身体上的伤势而受到丝毫的影响，犹如一个只会进攻的机器。

    估计噩梦蜈蚣也很纳闷，怎么就碰上了这么个煞星，且怎么甩都甩不了。

    当噩梦蜈蚣踏入这片区域的时候，就被地穴魔蛛给盯上了，随后一直都是不死不休的局面，噩梦蜈蚣想逃都没机会。

    最开始遇见地穴魔蛛的时候，噩梦蜈蚣还非常的兴奋，以为自己能够饱餐一顿，毕竟是遇见了比自己弱许多的目标。

    有着绝对的实力差距，战斗的结果已经可以预见。

    噩梦蜈蚣还极为谨慎的等待地穴魔蛛主动进攻，生怕自己一不小心落入地穴魔蛛的精心布置的陷阱，免得阴沟里翻船。

    魂兽达到万年之后，都具备着一定的智慧，用老奸巨猾来形容则更为贴切。

    没有在生死之间走过无数次，也无法成长到万年魂兽级别。

    但噩梦蜈蚣终究还是判断错误了，地穴魔蛛非但没有玩任何的阴谋诡计，还选择了最为愚蠢的正面硬刚。

    那时候噩梦蜈蚣还在想着自己撞了大运，食物竟然主动送上门来，因为正面硬碰硬，那地穴魔蛛不会有任何的胜算。

    谁知道啊，谁知道。

    地穴魔蛛竟然那么猛，且还那么的疯狂。

    地穴魔蛛的蛛矛非常的锋利，已经在噩梦蜈蚣的身上留下了好几个触目惊心的大洞，灰褐色的鲜血不断的狂涌而出，噩梦蜈蚣的状态不断的下降。

    噩梦蜈蚣也并不是没有取得丝毫战果，它那数之不尽的蜈蚣腿无比锋利，且它还拥有着极为尖锐的利齿，在地穴魔蛛的身上留下了许多的伤口，甚至还撕扯下了地穴魔蛛的一条蛛矛。

    如果按照正常情况，地穴魔蛛早就丧失战斗力了，要么早就逃跑，但眼前这地穴魔蛛却如同疯了一般，丝毫不受伤势影响，还在不断的进攻。

    噩梦蜈蚣这时似乎也已经察觉到了不妙，要是再不采取一些措施，它今天指定交代在这了。

    只见噩梦蜈蚣发出了一声低吼，它背上那特殊的纹路瞬间绽放黑芒，最终凝聚成了一把利刃，然后猛然朝地穴魔蛛刺去。

    地穴魔蛛还是那不怕死的模样，全然无视利刃，直接撞了上去，只为用自己的蛛矛再在噩梦蜈蚣的身上留下个血洞。

    “噗嗤！”

    黑色的利刃直接洞穿了地穴魔蛛的身体，但地穴魔蛛却依旧和没事似的，继续进攻，只是身体看起来更为破败，显得有些摇摇欲坠。

    噩梦蜈蚣直接惊住了，像是怎么都没想到自己的杀招竟然都没能干掉眼前那无比疯狂的地穴魔蛛。

    而就在噩梦蜈蚣发愣的瞬间，地穴魔蛛的蛛矛又在噩梦蜈蚣身上留下几道狰狞的伤口。

    并且，地穴魔蛛也首次用出了技能。

    一张巨大的蛛网从地穴魔蛛的腹部吐出，瞬间包裹住了噩梦蜈蚣大半的身体，这蛛网虽然没毒，却极具韧性，犹如囚牢一般将噩梦蜈蚣囚禁在原地。

    噩梦蜈蚣拼命的挣扎，它的利爪可以切割蛛网，但想要彻底摆脱束缚也得需要一定的时间。

    地穴魔蛛则继续发挥进攻机器的作用，疯狂的输出，不一会儿，噩梦蜈蚣身上就到处都是恐怖的血洞，噩梦蜈蚣也彻底的丧失了战斗力，只剩下最后一口气。

    就在地穴魔蛛要将噩梦蜈蚣结果的时候，陈落的身影突然出现。

    在陈落的控制下，地穴魔蛛停止了进攻，静静的呆在原地。

    陈落平静的注视着眼前快要死去的噩梦蜈蚣，瞬间开启了自己的武魂，两紫一黑一共三个魂环自陈落脚下升起。

    只见黑色的魂环骤然一亮，陈落握着死神之镰猛地朝噩梦蜈蚣挥去。

    死神之镰的镰刃极为轻松的没入了噩梦蜈蚣残破不堪的身体，突然一道道黑影自镰刃上爆发而出，瞬间将噩梦蜈蚣一部分身体捆得严实。

    这便是陈落的第三魂环万年魂技——暗影束缚。

    攻击目标时，会瞬间释放暗影控制目标。

    陈落将死神之镰收回，暗影束缚的效果依旧存在，但最终持续了不到十秒时间。

    “对如此庞然大物都能够进行控制，要是面对同等级魂师，估计能够将对方控到死。”

    噩梦蜈蚣毕竟是濒死之际，控制的时间只能够估个大概。

    若是噩梦蜈蚣处在全盛状态，这暗影束缚能够控制个三到四秒就非常不错了。

    而那也已经非常的夸张，噩梦蜈蚣好歹是万年魂兽。

    实验完自己的新魂技后，陈落命令地穴魔蛛给了噩梦蜈蚣最后一击。

    陈落没有对死去的噩梦蜈蚣进行猎魂，他虽然自信，但还没有自信到可以吞噬万年魂兽的灵魂，他还不想英年早逝。

    猎魂和吸收魂环是两个概念，前者将灵魂和能量全部吞噬，后者则更像是将特殊的力量附加在武魂上，本身吸收的能量只不过一小部分。

    省略了猎魂的步骤，但苏醒还是有必要的。

    地穴魔蛛的身体已经快要散架，虽然还能战斗，但战斗力也已经是大大的锐减。

    将噩梦蜈蚣也苏醒，就能够再多一份力量，谁会嫌弃对自己忠心耿耿的死侍多呢。

    (本章完)

