
　　不管是以前看不起陆泽的谢欣，还是现在的谢欣，本质上都很善良，她知道陆泽有钱了，但还是觉得借了他的钱自己还是要还给他的。

　　陆泽听着她的话摇了摇头，真的是太天真了。

　　不过，对方竟然还威胁谢欣，胆子可真的大，说什么欠债还钱天经地义，都是狗屁！

　　国家有正规的借款规则，他们这种高额利息的本来就不是正规的，合同更别说了，都不是正规的东西，也不会受到保护。

　　相反，他们这种私底下弄高额贷款的，要是被查到，还会受到制裁。

　　“表哥，你……你怎么不说话？是不是……”

　　谢欣见陆泽不说话脸色还不怎么好，还以为他不想给借钱给自己，咬着唇心底就难受起来。

　　陆泽听她这么说，赶紧道道：“你别担心了，这件事就交给我处理，我倒是要看看对方到底多大的能耐，敢威胁我的亲戚。”

　　“钱要还，但不是你这个还法。”

　　他早就听说过很多的学校出现了这种高额贷款，专门坑那些涉世未深的学生们。

　　本来他也没觉得有什么，毕竟有专业的人去管理这些事情。

　　但现在对方竟然欺负到自己亲戚的身上了，那他就不能坐视不理了。

　　谢欣听着陆泽的话，呆呆的看着他，虽然知道自己的这个表哥现在今非昔比，之前也见识过他的厉害了，可那群人可不一样，都是穷凶极恶的人。

　　并且，那借贷公司的人在市内能弄出那么个软件，肯定实力非凡，陆泽就算是厉害，她也不敢保证就能解决了他们。

　　她有些担心的说道：“表哥，你打算怎么做？”

　　“你再仔细跟我说一说他们是怎么威胁你的？只是打电话？还是说他们找到了你？”

　　陆泽问道，像是这种贷款软件，若是有人没有还款，有些是会直接找上门进行催款的。

　　正规的还好，最多就是催一催，但是像谢欣说的这种。

　　催款还带威胁的，就肯定不是什么正规借款公司了。

　　果然，他的问题让谢欣的眼眶又红了红。

　　“最……最开始他们是打电话跟我联系的，后来……后来直接找到了我，就是威胁我让我赶紧还钱，还让我跟亲戚朋友们借钱。”

　　谢欣说的简短，可其实并不像她说的那么简单，来找她的人说话一点都不客气，威逼她还钱后，还假模假样的给她出主意凑钱。

　　而那些弄钱的方法，她实在是说不出口，总之就没有一件是正规弄来钱的方法。

　　陆泽看谢欣说完后就低头不语，一副备受打击的样子，便知道那些人找到她，肯定给她带来了很大的伤害。

　　他脸色更加阴沉，冷哼一声道：“你借款的这家公司叫什么名字？”

　　谢欣抬起头，看到他一脸的肃杀，心中也莫名的有些紧张起来。

　　“表哥，要不你还是借我钱，让我还钱就行了，这是我惹出来的事情，我不想让你受到牵连。”

　　她有些担心陆泽为了替她出头，最后得罪那些人出事，到时候她就真的要后悔了。

　　陆泽见她这时候还担心自己，不由得心中一暖。

　　以前自己的这个表妹跟自己可没这么亲，现在倒是越来越亲近自己了。

　　不过，遇到事情才想起来找自己，还是让他有些无语。

　　陆泽笑了笑，算了，找自己总比找别人强，至少自己是真的能帮忙，她要是遇到事情找别人，那别人帮不帮的上忙就不一定了。

　　“我是你表哥，你找我帮忙，我难道能坐视不管？”

　　“再说了，整个市内我还真不知道，什么事情是我处理不了的。”

　　陆泽扬起了嘴角，浑身都散发着自信，谢欣却仿佛看到了当初陆泽跟那群二代们比赛赛车时的场景。

　　那时候的陆泽，同样是一脸的自信，到最后，那些二代们还要跟他道歉。

　　谢欣想到这些，心底也对陆泽说的话信服了一些。

　　也许，这件事交给表哥来处理，是最正确的。

　　陆泽这时候再次说道：“这种公司借出去的款，就算是收回来，你也需要付出极大的代价。”

　　“要是我没有猜错的话，他们应该还让你拉人，让你拉来的人去借他们的钱吧？”

　　他甚至觉得，那个坑了谢欣的学姐，之前也是借了这个公司的钱还不上了的。

　　谢欣听着陆泽的话，愣了一下：“你怎么知道？”

　　问完她就囧了，表哥好聪明，显得她有些笨唉。

　　陆泽笑了笑：“这不难猜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事解决不好，他们就会一直缠着你，所以你说的还钱就算了，事情交给我，我会处理好。”

　　谢欣还是太单纯了，还钱，高利息还钱就算了，对方可不会轻易就放弃她这个已经上钩了的人。

　　谢欣听完了陆泽的这些话，心底已经有些后怕了，要是真的自己拿钱去还钱，说不定事情还真的解决不了。

　　这下，她没有再去劝陆泽，也真的相信，他是能够处理好这件事了。

　　“贷款软件叫帮帮借款软件，公司也是叫帮帮。”

　　决定把事情交给陆泽来处理后，谢欣就说起了这家借贷软件，说起来，这借贷软件的名字听起来还挺亲和的。

　　当初的她，一听这名字，加上页面上的宣传语“你的梦想，我来帮你心想事成”，她直接就对这个软件有了好感。

　　现在想想，这就是骗人的！

　　陆泽接下来直接就给秘书打了电话，让她去调查这个帮帮借款。

　　现在他的其产有多少，名下产业又有哪些，他还不如秘书清楚，而秘书也很称职，把这些都管理的很是妥帖，从来不让他操心。

　　每次他吩咐的事情，秘书还能很好的完成，现在对陆泽来说，还真的有些缺少不了秘书这个人了。

　　当然，他也越发觉得，当初请秘书是个明智的选择。

　　陆泽让秘书去查帮帮借款这个公司的时候，语气很是郑重，所以秘书对此也很是上心，第一时间就联系了手底下的人，开始调查这个公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1004章 我帮免费阅读。https://xs.23sk.com 