
　　蛮子施展出金身法门，他的金身定住，不生不灭，不垢不净。

　　一切的阴风都是从他的身体两侧拂拭而过，竟然无法对他造成丝毫的影响！罗森微微蹙眉，他的阴风之术向来都是无往不利，别说是同为教主境层次的修行者，纵然是圣人，大圣都不见得能够全部免疫！一招不成，罗森立刻改换手段。

　　他念诵咒语，体内的气血逐渐回归。

　　原本枯瘦的身体，竟然好像是吹了气一样迅速的膨胀起来。

　　那黄金巨猿的面容也随之变得年轻起来，仿佛是时光倒流，回到了数千年前！“禁忌秘术！”

　　徐子陵扣动手指。

　　“这般能够倒转光阴的手段，许多大族中都是有所收录，然而这种秘术的时候一般不会轻易施展出来，因为这般手段太过逆天，会以献祭寿元为代价。

　　往往一瞬的青春便是多年的寿元！这老猿的寿元本来就已经无多，如今他又施展出这样的手段，恐怕一战之后，他纵然不死，也会陷入到油尽灯枯的地步！”

　　徐子陵的话落入到了方岳的耳中。

　　方岳的心中也是轻叹。

　　本来，银河系的各大势力应该是联起手来抗衡万花宇宙的，但却没有想到，还没有一致对外，自己人却先一步动起手来！?罗森恢复鼎盛！他的气血滔滔，如江河奔流，黄金巨猿一族虽然不专注炼体，但是自身的体魄惊人，远超同阶的修行者！罗森出拳，他的拳影转瞬之间在半空中演化千百。

　　拳影无数，漫天都是，这拳头多无可躲，避无可避！砰砰砰砰！蛮子很光棍的竟然没有丝毫躲闪的意思，他任凭那些拳头落到了自己的身上。

　　可是蛮子的体魄太强，他肌肉竟然坚硬如铁！任何的拳影落到了他的身上都是顷刻消散，无法留下丝毫的伤痕！反倒是作为攻击者的罗森，他的拳头被蛮子肌肉的反震之力震伤。

　　他的拳头肿胀，疼得龇牙咧嘴。

　　再次看向蛮族的时候，他的眼神中已经浮现出了一抹畏惧的目光。

　　这蛮子太恐怖了，根本就是一位无敌的战神，纵然是站在他的面前，以他的实力都无法奈何蛮子丝毫。

　　这个时候，方岳忽然生出了一丝灵感。

　　他的手掌轻轻一抬。

　　一道阴风风刀出现，劈向了之前对他开口挑衅的那头黄金巨猿。

　　风刀不快，那头黄金巨猿瞥了方岳一眼，抬手抵挡。

　　他的手掌与风刀接触，上面的毛发竟然瞬间变成了灰白的颜色！这一刀他相当的熟悉，这不是罗森最为擅长的阴风之术吗？

　　可是，这一招怎么可能出现在方岳的手中，而且方岳施展出来的阴风之术明显更强。

　　“不对，不对，我这阴风之术领悟的还是不够深刻！刚才在施展的时候有点小小的别扭，应该是在某一个环节出现了问题！”

　　方岳挠挠头，自我否定。

　　刚才他并非是刻意的想要对那黄金巨猿下手。

　　而是他要试试自己刚刚领悟的阴风之术，随便找了一个试刀石而已！“这还不对！”

　　那黄金巨猿缩了缩脖子。

　　他施展秘术，调转体内其他位置的气血填充到了自己的手掌上面。

　　方才方岳那一刀，最起码斩掉了他近百年的苦修之功。天籁小说网

　　虽然黄金巨猿一族不仰仗肉身体修，但是这毕竟是他们的天赋资本，也是不或缺。

　　那罗森无心战斗。

　　他自认为成熟，稳重，已经稳如老狗的心态遭受了毁灭性的打击。

　　他的攻击对面前的蛮子无效也就罢了。

　　如今连自己的绝招也被人给偷学走了！这种事情很不科学啊！他的秘法可是建立在两种不同的道则融合的基础上的。

　　当年他从圣人境界的层次上跌落下来，正是为了融合这两种截然不同的秘法！可是他付出了如此代价方才融合的秘法竟然被人轻易的偷学走了！这简直是太不科学了！“别看别的地方了，你还有一招对我出手的机会！”

　　蛮子狰狞一笑。

　　他的眼中已经冒出了浓烈的血光！那罗森心神一颤。

　　他刚才的两招已经是他威力最大的杀招了啊！这两招都是对蛮子无效，其实罗森已经知道，自己的下场和结局了！“为了族群，为了荣耀！蛮子，同归于尽吧！”

　　罗森闭上了双眼，他竟然趁自己在最巅峰的状态下，施展出了神魔解体大.法！罗森将余下的寿元全部燃烧，让他的实力短时间内暴涨三倍！这神魔解体大.法乃是在短时间内燃烧所有潜力、寿元，获得强大的战力。

　　这神魔解体大.法若是发挥到极致的层次，甚至可以爆发出十倍层次的战力。

　　这罗森显然还没有将神魔解体大.法领悟到极致的层次，只是拥有了三倍的战力。

　　但纵然如此，他如今的实力也可战圣人！三倍战力，对于罗森的肉身负担已经是极为严重。

　　他的肉身上面浮现出了寸寸龟裂的痕迹。

　　其实这才是最正常的表现，连孙武空来个三倍界王拳都得趟半天，更何况是罗森这种已经年迈的老猿呢？

　　罗森此刻闭上了眼睛。

　　之前，在黄金巨猿一族中度过的分分秒秒，在他的脑海中逐一闪现而过。

　　这些画面，让唏嘘不已。

　　“可惜啊！一切，都在也不回不去了！”

　　罗森出手，他浑身上面每一根的金色的长毛都是变成了金光闪闪的模样。

　　“陨落吧！”

　　罗森吟唱出了一段古老，晦涩无人能够听懂的咒语。

　　他的身体瓦解。

　　化成了无尽的雷霆在天空之中盘旋。

　　关键时刻，罗森竟然献祭了自己的换来了必杀一击。

　　无尽的雷霆酝酿，碰撞，激荡，最终融合成为了一道血色的雷霆从天而降！方岳在战场上面已经嗅到了一股惨烈的味道！腥风！血雨！死亡弥漫！轰得一声！血色的闪电划破长空，它成为了一个一字贯穿而下！一字型的血色闪电直接将蛮子的身体打穿。

　　蛮子被淹没在血色的闪电中体表金色的光芒也变得暗淡了许多。

　　“罗森大人！”

　　“罗森！”

　　黄金巨猿一族的使者们都在为罗森的陨落而悲恸。

　　在黄金巨猿一族，其实罗森拥有着很高的地位！他曾经教导过许多代黄金巨猿一族的强者，而从圣人境界跌落，掉回到教主境的层次，也是罗森用自己来作为试验品，想要为黄金巨猿一族多研究出一套杀手锏！“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”大地碎裂，血色的消散。

　　蛮子的身影依旧在原地屹立。

　　他仿佛是一座高不可攀的山峰，永远都不会朽落。

　　一切的生灵在他的面前都是如此的渺小，如此的卑微！蛮子竟然不曾陨落。

　　甚至那血色的闪电都不曾对他造成丝毫的伤害！“黄金巨猿一族原来也有真的勇士，真的是可敬，可叹，可悲啊！”

　　蛮子轻叹一声，随后他挥舞着手中的狼牙棒指向了其他的黄金巨猿。

　　“如今，你们族中的教主境的代表已经被我击杀，现在可以让圣人上场了吧！”

　　蛮子的声音中中气十足。

　　没有丝毫经历大战而疲惫的模样。

　　黄金巨猿一族中那个之前挑衅方岳的老者目光复杂的说道：“你自然有挑战我圣人境强者的资格，不过我想要知道，你究竟是属于那个一个族群！为何我在银河系诸天强者的名录中不曾见过你的名字！”

　　“诸天强者名录？

　　嘿，那东西里面记载的不过是这个时代的人物，可是历史悠悠，岁月长河其中怎么会有上个文明纪元中蛮族强者的名字！”

　　回答老猿的并非是那蛮子，而是在圣人席位上的一个尖嘴猴腮的鼠人族。

　　他们这一族，族人的数量繁多，虽然其中的强者诞生几率不算很高，但是胜在耳目灵通，能够见风使舵。

　　“六耳，你知道？”

　　那老猿看向了那头圣人境层次的鼠人族。

　　它名为六耳，只有圣人境第五层的境界，而它受限于本族天赋的缘故，自身的战力甚至都不见得比人族圣人境三四层境界的修行者更强。

　　可是六耳却是速度极快，而且六识敏锐，想要逃跑的话，连圣人境巅峰的强者都抓不住他！“猿大刚，其实最开始的时候你就应该能够猜测到他真正的身份啊！能够知道你们黄金猿族远古时点狗屁事的人，也只有远古时代的那几个族群了！这小子能够一语打破你的来历，他不是上个文明纪元的蛮族又是什么？

　　上个文明纪元，资源充沛，足足是这个文明时代的数倍之多，能够培养出这样的炼体方向的强者也是应该的！”

　　六耳开口，嗤笑猿大刚。

　　而猿大刚并未恼怒，而是打了一个寒颤。

　　“你的意思是，上个文明纪元的强者也要回归了？”

　　猿大刚瞪大眼睛，对着六耳骇然说道。

　　“如果我所料不差的话，应该便是如此！每一次纪元末尾都会有一次大清算！昔日装死的那些老古董们都不得不站出来应劫，若是能够顺利的活下去，则可以再熬一个文明纪元，如果活不下去的话，他们就会在劫数下瞬间成灰！这每一个文明纪元的劫数，一个比一个强！那些老古董们想要苟活的话，恐怕也不容易啊！”

　　六耳唏嘘，露出了一副悲天悯人的表情。

　　众生在世，如在苦海泅及，谁不是在为自己的生死而苦苦努力，奋力挣扎！方岳听到这话，心弦不由颤抖了一下！原因无它，这六耳所说的事情，似乎他经历的比别人更多许多！陨落者，老古董，上古英灵……似乎从他修行的开始便是始终贯穿着这些常人千百世都不见得能够遇到一位的古老存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十八章 阴风之术免费阅读。https://xs.23sk.com 