    有了金光的加持，这些黑衣壮汉似乎也不再畏惧，双手托举起来对准了天空。

    血色肉墙压下，被他们泛着金光的双手堪堪托举着，虽然每个人都咬牙切齿浑身不住颤抖，但好歹还是拦住了。

    “快跑！我们坚持不了多久！”

    这几人对着橘子大人露出了一抹决绝的微笑，吃力的说出最后一句话。

    自从被她救下的那刻，他们早就做好了为橘子大人赴死的准备。

    关键时刻，橘子大人也不是优柔寡断的人。她对着这几人重重的点了点头，最后深深看了他们一眼，然后向着楼顶的另一侧疯狂逃去。

    此时此刻，越来越多的细胞强化系异能者开始站了出来。

    他们强化身躯，一个个被那黑衣女孩用木杖轻轻一指，金光闪烁后，双手就覆盖了一层璀璨的光华，奋力的托举起头顶的肉墙。

    夏木观察着周围的动静，脚下不停。他开启黑钢状态，腿部肌肉几乎全部变成了泛着金属光泽的黑色，短短几秒钟就跑出了上百米。

    突然，他猛地停住脚步，身子灵动的向后跳了半步。

    这简直违背了物理惯性的动作，让他堪堪躲过了头顶上掉下来的一块刀片。

    刀片足有十几米长，向下的一端极其锋锐。这要是砍在人身上，几乎瞬间就能将其砍成两半。

    他反应快速，但身周的人就没有这么强的身体素质了。

    两三个觉醒了速度异能，跑步飞快的异能者，根本来不及停下脚步，便被头顶掉落的闸刀直接砍成了两半。

    死法竟然和之前地面上的尸体一模一样。

    夏木的精神高度集中，闪转腾挪，动作灵动又迅速的闪过一个个从天而降的闸刀，向着大楼南侧不断逼近。

    他身后的几个飞火帮异能者，目瞪口呆的看着眼前的这个男人，一骑绝尘的将他们甩在了身后。

    要知道，他们可都是觉醒了速度系的异能者，在速度方面，就算是博尔特来了也只能跟在他们屁股后面吃灰。

    但这个一身黑衣的年轻人，速度更加变态！

    而且，他就像是头顶上长了眼睛一般，精准的避过一个个突然从肉墙缝隙中出现的闸刀。

    有时甚至闸刀还没出现，他就已经做出了躲避动作。

    这匪夷所思的一幕，实在是让他们看的一阵痴呆。

    不多时，将近半数人都超过了一半的路程，距离大楼南侧的出口只剩下了不到一半的距离。

    夏木转过头，恰好看到了一群黑衣人挟裹着橘子大人，飞速的朝他这边冲了过来。

    这些人应该都是蛟蛇组织中的速度系异能者，聚集在一起后，有人专门看着头顶上的闸刀，时不时做出指挥。有的人负责在前方领头，配合默契，短时间内竟然是超过了飞火帮的人。

    他暗自点头。

    蛟蛇组织不愧是四大组织之一，底蕴深厚。

    其中能人辈出，各式各样的异能者都有，而且十分团结。

    即便在面对如此绝境，也有人慷慨赴死，为其他人争取撤离时间。

    正想着，他突然听到身后传来一声轰鸣声。

    一股热浪袭来，推着他的后背直接将他推出了几十米的距离。

    惊讶的回头看去，只见一个个一脸茫然的异能者，似乎感觉到自己的身体有些不对劲。他们刚停下脚步准备细细感受，然后身体突然就像是吃满气的气球，砰的一声爆炸开来。

    巨大的火光夹杂着鲜血四散纷飞。

    原本就隐约能够闻到的火药味，瞬间变得更加浓郁。

    这是怎么回事，为什么人会突然自爆？

    一瞬间，所有人都是脑袋一懵。

    就连夏木，也是心中充满了疑惑。

    难怪刚才看到地面上的尸体，大多数都被炸的只剩下了残渣，空气中充满了硝烟味。

    看来，比他们早来一步的异能者组织，几乎已经全军覆没在这里了。

    “啊！救我，橘子大人，救救我！”

    就在这时，一个男人惊恐的向着不断远去的橘子大人伸出手。

    他的肚子，正以肉眼可见的速度不断变大膨胀。

    两秒后，一只虫子从中突然钻了出来。

    这只虫子表面覆盖着厚厚的重甲，重甲下有密密麻麻不下二十多只细足。

    两只大螯向前弯曲，散发出浓郁的血腥味道。

    当它从男人肚皮里钻出来的时候，那人的内脏几乎已经被吃了个干干净净，一下子栽倒在地，再也没有了呼吸。

    随后，这只诡异的犹如篮球大小的生物，速度极快的爬到了一边一个已经看傻了的异能者身上，噗嗤一口。

    两只大螯撕开了那人的身体，它直接一头钻进去，开始啃食那人的内脏来。

    血腥的一幕看到所有人亡魂皆冒。

    随着一个又一个人身体里钻出这些甲虫生物，地面上爬动的甲虫也越来越多，渐渐有泛滥成灾的趋势。

    所有人都在狂奔！

    只要跑的稍微慢点，立马就会被身后的甲虫追上，然后被开膛破肚，在极致的痛苦中死去！

    没有人敢停下，甚至不敢回头去看。

    就连橘子大人，此时也是吓得脸色苍白，什么话都说不出来。

    她生平最怕的就是这些脚多的虫子，现在浑身瘫软，要不是有身边的人扶着，只怕早就软绵绵的摔倒在地了。

    夏木也没见过这种黑暗生物，有心想要打开它的图鉴，但苦于没有什么远程手段。

    直到头顶的肉墙中突然裂开了一个大口子，无数的黑色虫子像是天池倒灌一般往地面上洒落，他才终于有了机会。

    挥手一记六式拔刀斩，鬼彻刀上飞出一抹黑色刀光，瞬间消融了大片的黑色虫子。

    顿时，一道信息传入脑海。

    【爆百足（自爆虫高阶体）】

    【战斗力：70】

    【等级：虎】

    【能力：该生物是爆兽的伴生体，通过进食血肉才能够长大。在成长到足够的体型时，就将直接爆炸。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆☆，移动速度☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆。】

    【弱点：趁它弱小时，先将其消灭，否则只能等其自爆。】

    没有开启新的图鉴，反而是系统图鉴中，原本的自爆虫突然闪亮，下一秒，就更新成了爆百足的说明。

    “看来，这就是自爆虫的高阶体了。”

    孢子在进化，人类在变强，而黑暗生物，也在随着时间的推移不断进化到更高阶段。

    爆百足的战斗力比自爆虫高出了十点，而且杀伤力也变大了很多。

    唯一不变的，还是那密密麻麻的恐怖数量。

    看着肉墙缝隙中不断倒出的爆百足，夏木甚至怀疑，这巨大的肉墙，是不是就是这些爆百足的虫巢！

