    厉害！

    再一次看到唐巳维这老家伙，王昊双眼微微眯起，终于感受到了这老家伙——真的很不简单！

    因为，他在跟对方打电话那会儿，可是没告诉过唐巳维，他在什么位置！

    咦？

    猛的回想起来，上次在公园里坐着，就直接被对方派来的东、西、南、北四位壮汉，给围了个正着，王昊不禁拍了拍脑门儿。

    还真是给忘了！

    手机现在还开着呢，这老家伙要想定位自个儿，应该还真不是什么难事儿。

    信号在这里，人也在这里，那当然是直接就找过来了。

    怎么就没想到这茬儿呢？

    有些晦气的晃了晃脑袋，王昊有点儿无语。

    如果这要是在打游戏的话，他肯定第一个举报唐巳维开挂作弊！

    “就是他们几个？”

    “对。”

    见王昊点头，唐巳维也没多说废话，直接就朝着车里、地上那三个至今还在昏迷中的人挥了挥手。

    紧接着，他身后那两辆轿车里下来的黑西装们，就齐刷刷的走出来六个人。

    两个扶一个，很快那光头、黄毛、板寸，就被放平在了地上。

    唐巳维带来的这几个保镖，明显都不是善茬儿。

    因为，单单只是他们把人叫醒的方式，就显得很不善良。

    灌水！

    直接往鼻孔里灌水！

    “咳咳……”

    “啊！”

    短短几秒钟的工夫，光头、黄毛、板寸，就全部都被呛醒了。

    但他们才刚想动弹，就立刻被各自身边的两个壮汉，给结结实实的摁在了地上。

    纹丝不动！

    “你，你们是……”

    “闭嘴！”

    黄毛刚想说话，但一句话才刚起了个头和，就直接被他身边按着他的壮汉，给迎面扇了一记响亮耳光。

    那“啪”的一声，哪怕离得有点儿远，光是用听的，王昊都觉得疼。

    而也就在这个时候，今天身上穿着一件唐装的唐巳维，已经背负双手，缓缓走到了这三个人面前。

    “我这个人，喜欢安静。所以，你们不要太吵。现在还不到你们说话的时候，等什么时候我让你们说了，你们才能说，听懂没有？懂，那就点点头，别张嘴。”

    显然是没想到，会碰到这么一个不知道从哪里冒出来的怪人，但正所谓好汉不吃眼前亏，不论是光头还是黄毛，亦或是最后那个敢抡刀子砍人的板寸头，三个人都默默的选择了认栽。

    人都被按地上了，想站起来都起不来，他们还能怎么样？

    退一万步讲，就算能站起来，眼前的人数，可足足是他们的好几倍……不久之前，三个打一个都没能干过，更何况这会儿，又多出来这么些人？

    只能认栽了！

    而这三个家伙默默闭嘴，等待着唐巳维“宣判”的同一时间，王昊却是有些不解：“他们真不是你派过来的？”

    “上次见面的时候，我就跟你说过，我做人做事，最注重的就是一个公道。”

    扭头朝王昊看了眼，唐巳维淡漠道：“既然我给了你十天时间，让你自己找，那最起码在这十天没过完以前，我不会插手。”

    “所以，他们不是你派来的？”

    哼！

    王昊的这个问题，唐巳维并没有回答，他只是倨傲的扬起了下巴。

    这个动作，王昊看懂了。

    地上这三个倒霉鬼，看样子还真就跟唐巳维这糟老头子没什么关系。

    那么，是谁派他们过来搞事情的？

    眉头微皱，见唐巳维这会儿只是站在原地，既不说话，也没有别的动作，看起来……就好像是在等什么东西似的，王昊不禁又问了句：“现在，你打算怎么处理？”

    “等！”

    “等什么？”

    “年轻人，跟你父亲比起来，你的耐心可差得实在太远了。”

    “……”

    我爹种地那会儿，家里穷得叮当响，他都恨不得要拔苗助长了，你现在跟我说，他有耐心？

    然而，王昊很快就知道了，唐巳维所说的“等”，究竟是在等什么东西。

    差不多过去五分钟左右，远处又跑过来一名黑西装，依然还是从他家老房子的方向跑过来的。

    只不过，这个人却并不是空着手过来的。

    跑到唐巳维身边，他的手往前一伸，只见手上足足放着五粒纽扣大小，但是却有些厚度的物体。

    “全找到了？”

    “是的，唐先生，一共五枚窃听器，全都搜出来了。”

    唐巳维只是朝那名保镖手上的五只窃听器扫了一眼，紧接着就是嘴角一撇：“低端货！”

    “哎，你等会儿！”

    到了眼下这时候，王昊哪儿能不知道，究竟发生了什么事儿？

    太明显了，摆明了就是唐巳维过来之前，叫一个人去了自己家里，把这些窃听器都给搜了出来。

    “想来就来，想走就走，你们这一个个的，当我家是什么地方？”

    “我有让你说话吗？”

    看着王昊，唐巳维面无表情道：“你可以去我二十五年前的家，甚至还找个女人，冒充我死了二十多年的老婆，想用什么转世重生的鬼话给我下套儿，我叫人去你家里逛逛，有问题吗？”

    “我都说了，那女人跟我没关系，我……”

    “行了！”

    唐巳维摆了摆手，一脸的不耐烦：“我不想和你说那些没用的，现在先办正事。”

    淡淡的说完这番话，唐巳维的注意力，就从王昊的身上，转移到了地上那三个被按得死死的倒霉蛋脸上。

    “别说我不给你们机会，现在自己说，是谁派你们过来的，我可以既往不咎。”

    说完，见地上那三个人尽管一个个眼珠子乱转，但却全部都咬紧了牙关，一副打死也不说的模样，唐巳维微微的叹了口气。

    “好吧，看起来，你们都挺像硬汉的。这一点很好，我一向也比较欣赏硬汉。所以，我希望你们能够死硬到底，一个字儿都别说。”

    讲完这番话，唐巳维直接转过了身。

    而也就在他转身的同一时间，原本两两一组，按着那三个倒霉蛋的壮汉们，就同时展开了行动，分别把这三个家伙，给拖往了三个不同的方向。

    很快，就有一阵哀嚎声，从三个方向传了过来……

    【作者有话说】

    明天结婚，分享一下喜悦。祝各位读者老爷天天喜乐！

