    死亡骑士团的不死法则，巫妖王阿兰德的多重领域。

    还有无畏将军的太阳之力，萨拉的灵魂洪流，无畏骑士的黑暗空间。

    一批又一批的士兵，在将军们的带领下如潮水般涌向敌人，又成片成片的化作飞灰。

    身为王牌军，精锐战士们的法则之力，基本都会选择和自家将军一模一样的力量。

    这样，他们在相互配合之时，可以将法则力量发挥到极致。

    只是就算数十万死亡军团联手施展的不死法则，也没能扛住主神级别的黑色火焰。

    复生，死亡，再复生，在死亡。

    不间断的轮回之下，将法则之力笼罩住整个角斗场的死亡骑士团，率先分崩离析。

    随着力量耗尽，一个又一个骑士力竭倒下。

    而他们出现伤亡，也代表着众多军团的联手被彻底攻破。

    联合军团再一次出现损伤，只不过天照为此也付出了惨痛代价。

    根本来不及恢复伤势，也无法在这片空间之中回复能量。

    以强横手段击垮死亡骑士团不死领域的她，也被死亡双子在临死之前，狠狠斩了数刀。

    一个多月中首次受伤，交接说明她已经失去了碾压众人的绝对力量。

    一个会被凡人所伤的神明，已经彻底失去了高高在上的权力。

    漂浮在天空之中，趁机接住被重伤的神威将军，随后一直在旁边观望的自爆将军。

    看到这一幕时眼前骤然一亮，手持骨锤就准备冲上去。

    天照防不住了！也就代表他们立功的时候到了！

    只是他才刚动，却被一旁伤势不轻的神威将军伸手拦住。

    望着转头看来的自爆，神威将军缓缓摇头。

    “这个时候炸了，你可就失去成为第一主神的资格了，你小子不一直说自己战功最为显赫嘛，那这帝国的第一节脊梁…………”

    “谁是第一节脊梁，是你们该讨论的问题。”

    抓着神威将军的手掌，强行挣脱束缚。

    自爆将军用骨锤敲击着自己掌心，望着眼前这个一直在跟自己明争暗斗，攀比功勋的同僚，声音很是傲慢。

    “身为特殊作战部队首领的本将军！只负责敲断敌人的脊梁！”

    战袍一挥，怒吼声响起。

    “弟兄们！炸了她！！！”

    “吼！！！”

    接二连三的怒吼声彼此起伏，哪怕已经成为王牌部队，也从没训练过什么军纪与队规的自爆军团们，从四面八方朝着中间的敌人扑去。

    自爆军团没有纪律，因为他们每一支小队，每一个成员，都是擅长单独作战的尖兵。

    其他人需要懂得相互配合，而他们，却只需要依靠自身来分辨战场，寻找最佳的出手时机。

    混乱，本就是他们的纪律。

    一声轰鸣，肉眼可见的冲击波扩散开来，瞬间将正在发起冲锋的无数士兵卷上天空。

    不再顾忌是否会造成友伤，不再理会下方是否拥有同僚。

    自爆军团的士兵们疯狂发起轰炸，剧烈的冲击甚至震的天空之上都浮现出了密密麻麻的裂纹。

    一道又一道虚无的法则之力，疯狂将爆炸内的一切生物摧毁，同时吸收掉他们的灵魂之力，转换为新的能量炸裂开来。

    这一个又一个自爆军团的战士，此时所迸发出的破坏力，甚至足以瞬间抹杀同级别神明。

    而带头撞向地面的自爆将军？

    此刻的他，哪怕是主神都得退避三舍。

    没有硝烟，没有沙尘。

    被自爆冲击所席卷的一切物体，都会在急速扩张之后瞬间收拢，彻底消失在这个世界之上。

    当一连串的轰炸止息时，融合了无数亡灵军团灵魂之力，就算是主神出手都无法将其破开的荣耀角斗场，已然是遍布裂纹。

    不光是大地，就连天空之上，与四面八方的空间屏障，都变得如万花筒镜面一般残缺不堪。

    整个荣耀角斗场陷入一片寂静，只是并没有因此关闭。

    很显然，哪怕在如此剧烈的爆炸下，依然有人活了下来。

    地面微微颤抖，一个已经看不出原本模样的身影，摇摇晃晃从大地之上站起。

    哪怕被无数自爆军团的士兵针对，哪怕正面硬挨了自爆将军的最终洗礼。

    天照，这个古老的主神，依旧没有死去。

    望着四周寂静无声的战场，与残破到极致的天空。

    已经深受重伤的天照突然狂笑出声。

    之前那数之不尽的亡灵士兵们，已经在刚才的爆炸之中，被余波所毁灭。

    随后他们的力量被融入自爆之内，疯狂增幅着自爆的威力，这才将天照彻底重创。

    这一连串的轰炸，确实超出了正常主神的承受范围。

    如果换做是月读，或者是须佐在此，他们一定会死无葬身之地。

    只可惜在这里的不是二者，而是天照这个底牌众多的女神。

    眼看着自身陷入绝境，这个家伙居然强行逆转黑日法则，将那些与自身法则之力连接在一起的无数神明抹杀，强行将众人的灵魂力量汇聚了过来。

    位面之外，那些还在等着天照死掉，好以此摆脱她操控的神明们，此刻已经先其一步挂掉。

    一瞬之间，陨落数以千万的神明，其中光是上位神就有数百不止。

    自爆军团的绝命一击，所造成的杀伤远远超过了所有人的预料。

    只不过最终目标天照终究是躲过了一劫，捂着自己伤痕累累的手臂，她挣扎着准备破开空间逃离。

    此战打到这个时候，天照数以万年的积蓄，耗尽心血制造的势力，都已经灰飞烟灭。

    但这些她已经不在乎了，她此时只想尽快离开这个地方，然后修生养息。

    势力没了可以再建，可如果命没了，天照可就真的什么都没了。

    就在天照抬手按在空间壁垒上，准备将其破开之时。

    一阵无形的能量突然席卷而来，下一刻，遍布裂纹的空间壁垒，居然以肉眼可见的速度极速复原。

    看到这一幕的天照脸色一变，表情阴沉的转头看向后方。

    而在那里，一个双手柱着骑士剑，破烂的头盔上还有半截翎羽的身影，正双膝跪地的用兵器支撑住自己身躯，不让其倒下。

    与此同时，虚弱的声音在天照响起。

    “陛下要你去死！你还想…………逃去哪！”

