    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    老……婆？

    下一刻，张辰身体里面仿佛有无数的电流窜过一般！

    这……

    震惊了！

    林芷晴竟然能说出这种话来？

    梅跃眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才笑道：“张夫人，您好。”

    很是客气。

    林芷晴面不改色，轻轻伸手。

    梅跃这才坐了下来。

    林芷晴目视前方，仿佛什么事情都没有发生一般。

    默默坐下。

    张辰依旧在震惊之中没有清醒过来。

    梅跃愣了。

    怎么了？

    咳咳！

    林芷晴咳嗽一声，没好气的翻了个白眼。

    尽管脸上丝毫没有表露。

    可心中……也乱乱的。

    张辰幡然醒悟，尴尬的笑道：“啊……坐……坐……”

    说完，这才发现她们两个都坐下了。

    只有他站着。

    张辰眼神中再次露出了一抹尴尬的光芒。

    快速坐下。

    梅跃目光轻轻在张辰和林芷晴身上扫视。

    若有所思。

    咳咳！

    张辰也咳嗽了一声。

    良久，这才将心中那种怪异的感觉压了下去。

    张辰抬起头，笑道：“梅老板，今天请你来主要就是想谈一下合作的事情。”

    梅跃眉头一挑，客气的笑道：“合作方式是什么呢？”

    张辰笑呵呵的说道：“我帮你运营公司，你多拿钱。”

    嗯？

    此话一出，梅跃眉头瞬间皱起！

    这叫什么合作方式？

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    如此合作……确实少见。

    最关键的是……有点侮辱人的性质。

    毕竟……

    张辰也并没有多想。

    既然来了，心里面也咋就已经做好了各种准备了。

    林芷晴一双美眸也紧紧的盯着梅跃。

    良久，梅跃缓缓说道：“我……能多拿多少？”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    很快，心中窃喜！

    看样子，她似乎还挺感兴趣？

    张辰笑呵呵的说道：“能拿到你现在利润的一点五倍。”

    林芷晴眉头一挑。

    怎么又一点五倍了？不是二倍么？

    梅跃眸中闪过一抹复杂的光芒。

    很快，陷入了沉思之中。

    张辰嘴角也缓缓的露出一抹笑意。

    看来……真感兴趣！

    难得啊！

    对他来说，这种合作方式是最简单粗暴的了。

    这个餐厅在他手中，能创造出更高的利润，盈利是肯定的。

    张辰也不着急，静静等待。

    梅跃眼神中始终充满了复杂，还带着一抹纠结。

    时间缓缓流逝。

    良久，梅跃抬起头来，问道：“你知道我现在的收入？”

    张辰笑呵呵的说道：“不管你收入多少，半年内平均收入的一点五倍，绝对没问题。”

    不管怎么说，他不会亏损。

    格外自信。

    这……

    梅跃眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    初晴……如此财大气粗？

    林芷晴嘴角也露出了一抹笑意。

    梅跃深吸一口气，说道：“好，如果你真的能按照说的这么支付，我可以跟你合作！”

    “我的所有餐厅经营权都交给你！”

    张辰闻言心中瞬间惊喜了起来！

    这么痛快？

    林芷晴美眸之中也满是意外的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“好，那你整理一份收入证明，然后晚点长来我们公司签合同吧。”

    梅跃眸中精光一闪，说道：“没问题！”

    咦？

    张辰眼神中再次闪过一抹意外的光芒。

    她……怎么了？

    很快，梅跃站起身来，说道：“那我先回去整理资料，中午之前我就能过去。”

    嗯？

    张辰迷茫的问道：“这么急干嘛，不吃口饭呀……”

    梅跃笑道：“不用了，等合作成了之后，我请张老板和张夫人吃饭。”

    很是客气。

    身上的动作就如同一个员工看待老板一般。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴也很是迷茫。

    最终，张辰也只好笑道：“那好吧，那咱们改天再吃。”

    梅跃重重点头。

    不再犹豫，直接转身走向了包厢外面。

    很是匆忙。

    张辰和林芷晴对视一眼，依旧不解。

    实在是没想到……

    忽然，林芷晴淡淡的说道：“可能是想赚钱吧，毕竟除了面子之外，其他都是好处。”

    张辰也默默点了点头。

    有道理。

    毕竟还是有很多人喜欢钱的。

    可这个梅跃……不太像是那种人……

    张辰也不再多想。

    来都来了。

    很快，饭菜上来了。

    张辰笑呵呵的说道：“那咱们两个就提前吃一顿午餐吧。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“跟我吃午饭，很委屈你么？”

    嗯？

    张辰愣了。

    这话……何处谈起……

    林芷晴撇了撇嘴，拿起了筷子，并没有继续搭理张辰的意思。

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，二人开始吃了起来。

    林芷晴不说话。

    张辰始终感觉心里面怪怪的。

    怎么回事……

    沉默中，二人吃完了这顿午饭。

    起身，离开。

    龙三依旧在门口静静的等待着。

    二人上车。

    张辰心中依旧在回想着刚才的事情。

    林芷晴……怎么了？

    忽然，龙三那凝重的声音响起：“辰少，刚才酒店里面有高手。”

    高手？

    嗯？

    张辰抬起头来，眼神之中尽是茫然！

    他毫无察觉！

    我的酒店也来了敌人了？

    张辰疑惑的问道：“神隐的还是欧阳家的？”

    龙三摇了摇头，说道：“不清楚，我没找到他。”

    嗯？

    张辰再次皱起了眉头。

    龙三都没找到？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹担忧。

    鸿泰都不安全了！

    良久，张辰凝重的说道：“咱们先回公司，回去之后再研究。”

    龙三轻轻点头。

    很快，踩下油门，直接向着初晴的位置赶了过去。

    路上，张辰眉头紧锁。

    会是谁呢？

    想了一路，张辰也没想出什么眉头。

    最终，放弃了。

    下车之后，张辰在周围扫视了一圈。

    确定没有什么异常之后，这才迈步走进了公司之中。

    不知为何，感觉到处都是危险……

    林芷晴也莫名紧张。

    很快，二人产进入了公司。

    员工依旧在忙碌着，耳旁也终于多出了几分喧闹。

    呼！

    张辰松了口气。

    不再犹豫，迈步走向办公室的位置。

    很快，二人来到了办公室门口，张辰悬着的心也终于放松了下来。

    上前一步，将门推开。

    忽然，一道身影映入眼帘……

    嗯？

