    伴随着遥辉再度扣动了扳机，泽塔的身体被金色的风暴所包围。

    出现在众人面前的是由红、蓝、金三色组成的新形态，这是远在其他形态之上，属于泽塔的最强形态——德尔塔天爪。

    由无限赛罗、捷德、极恶贝利亚这三位奥特曼的力量组成的超越常理的力量。

    “试试这个——！”

    泽塔的双眼中闪烁起了红色的电流，整个人蒙上了一层闪电，猛然冲向了戈尔德拉斯。

    紧接着，双手化为利爪朝着戈尔德拉斯的身上连续击打着。

    顿时，红色的能量在空气中都留下了残影，戈尔德拉斯的身体绽放出道道火花。

    看到这一幕，奈欧斯也解放了自己身体中的力量，金色的条纹蔓延至全身——奈欧斯·闪电勇者形态！

    下一秒，奈欧斯的双手化作手刀，无尽的雷霆凝聚其上，远远看去他的双手就像是两把光刃。

    另一旁，迪迦也全身闪烁起光芒，双拳闪烁起了绚丽的光芒——迪迦·电击拳！

    三位奥特曼同时施展出了自己的近战技能对戈尔德拉斯进行了围攻，一时间，戈尔德拉斯的身上绽放出了耀眼的火花。

    这下子，戈尔德拉斯感受到了死亡的威胁。

    德尔塔天爪是泽塔的最强形态，在这个形态下，泽塔甚至可以空手和五帝王肉搏而不落下风，光线技也十分强悍，仅次于伽马未来。

    但是，因为某些原因，泽塔一直没有对这个形态进行深入的开发挖掘。

    现在，似乎就是最好的时机。

    眼看利爪无法对戈尔德拉斯造成更深一步的伤害，泽塔双手握拳，下一秒，双拳快速击出，速度之快甚至出现了残影。

    由赛罗百裂踢改良而成的泽塔百裂拳被泽塔下意识使用了出来。

    奈欧斯和迪迦则在一旁牵制戈尔德拉斯，让其无法腾出手来应付泽塔的攻击。

    面对三位奥特曼的攻击，戈尔德拉斯的防御逐渐被破开了，身上也浮现出了伤痕，感受到身体中传来的痛楚，金龙一发狠，能源聚集于双角上，强烈的闪光一闪而过，庞大的时空能源从身体中迸发，一瞬间推开了奈欧斯和迪迦。

    但是泽塔却没有后退，凭借德尔塔天爪强大的防御力，他不退反进，上前一步握住戈尔德拉斯的双角，打算硬生生将其掰断。

    然而，戈尔德拉斯的反应更快。

    咔嚓——！

    白光一闪，泽塔的身上瞬间冒出了青烟，炽热的超高温让泽塔不由得后退几步，松开了手。

    “超级麻烦啊，这家伙究竟有多强？”

    感受着从双手上传来的痛楚，泽塔不由得吐槽道。

    就在这时，奈欧斯和迪迦也来到了他的身边。

    “泽塔，一起使用攻击，打破它的护罩！”

    “明白！”

    迪迦也在第一时间切换成了复合型。

    下一秒，三人简短的蓄力后同时使用出了自己的必杀光线。

    新玛格纽姆·奔流——！

    泽斯帝姆光线——！

    哉佩利敖光线——！

    三道强力的光线汇集成一束，朝着戈尔德拉斯攻去。

    看到这一幕，戈尔德拉斯并没有躲闪，双角一闪，屏障再度显现，挡下了这一击。

    然而，这一次，它没有成功反射。

    三位奥特曼同时使用的绝技实在过于强大，甚至已经超出了屏障的反射上限，在三人持续不断的轰击下，戈尔德拉斯止不住的后退，甚至于它施展的屏障甚至出现了裂痕。

    “丽娜新城，我们去支援他们！”

    “明白——！”x2

    两架飞机也终于找到了支援的机会，它们对准戈尔德拉斯的头部，再度释放了自己的最强攻击。

    两道光束也轰击在了戈尔德拉斯的屏障上。

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草，屏障碎了。

    然而就在这时，不断扩张的时空界也来到了金龙的附近。

    千钧一发之际，无数的时空能量从天而降，笼罩了金龙的身前。

    轰——！

    剧烈的爆炸将戈尔德拉斯吞没。

    当爆炸消散后，出现在众人面前的是——完好无损的金龙。

    “这怎么可能？”

    宗方忍不住出声惊叫，刚才的攻击就算是当初的机械岛也无法硬接，明明屏障都碎了，为什么这个怪兽还活着？

    “是时空界！在最后关头它吸收了时空界的能源，在自己的周围形成了一个类似结界的东西，将爆炸的力量挡下了，真是个恐怖的怪兽。”

    野瑞及时分析给出了答案。

    宗方心中顿时感到不妙，看着逐渐被时空界笼罩的戈尔德拉斯，立即对野瑞下令道：

    “野瑞，再度使用射线，一定要将时空界打破！”

    “明白！”

    ··········

    “这家伙的能量又增加了，超级可怕啊，前辈，这个要怎么办？”

    看到这一幕，泽塔和遥辉一阵头疼，如果在以前，面对这种屏障类的怪兽有贝利亚黄昏在问题不大，关键是之前时空乱流的时候他们和贝利亚黄昏失散了，现在根本没有办法应对。

    战斗到现在，三人胸口的彩色计时器已经闪烁起来。

    不过奈欧斯却似乎发现了什么：

    “泽塔，那家伙的屏障好像不是全方位防护的，而且在释放完能力之后，它的能量会有个下降的间隔，我和迪迦吸引它的注意力，你趁机从侧面攻击它的角！”

    “等等，前辈，你是说从不同方位进行进攻吗？这个就交给我吧！”

    泽塔自信满满的说道。接着，他对遥辉说：

    “遥辉，用那个吧！”

    “欧斯！迪迦前辈也在，就用最新研制出来的招术！”

    说着，遥辉拿出了平成三杰的勋章，表情也变得有些拽起来：

    “变幻随心，神秘之光！”

    泽塔的身体再度变幻，这一次却是由迪迦、戴拿、盖亚平成三杰的力量构成的，擅长超能力的战士。

    接着，泽塔一打响指：

    “伽马幻影！”

    下一秒，三道光影从他的身体中分离出来，从三个不同的方向包围了戈尔德拉斯。

    而看到这一幕，在场的所有人都瞪大了眼睛。

    “这个是······”

    “好、好多迪迦····”

    丽娜和新城发出了不敢置信的声音。

    没错，包围在戈尔德拉斯周围的是三个不同形态的迪迦幻影。

    这是遥辉进行深入开发后，将伽马幻影进一步深挖的超能力！

    “好，上吧！”

    泽塔一抬手，三个迪迦幻影同时攻击。

    兰帕尔特光弹——！

    迪拉修姆光流——！

    哉佩利敖光线——！

    ps：想到这个活了没？

