    马霍尼上尉的补给车队很快开到了苏桑吉尔德沼泽的边缘，转过前方的小山就是伊朗军队在边境上的第一个哨卡，因为这座哨卡坐落在一个从地下喷涌而出的泉水形成的水潭旁，所以伊朗士兵把它叫做喷泉哨卡。

    刚刚转过小山后不久，车队就遇到了一个大胡子的伊朗哨兵，他结结巴巴但却无比认真的盘问着马霍尼上尉，并反复检测车队通行的证件。对清水潭无比渴望的马霍尼上尉终于被酷热和反复盘问磨去了最后一丝耐性，他开始张口大骂那个蠢笨无比的哨兵。没想到话音未落，那个胡子兵一挥后，隐藏在几百米外山坡上岩石后的美制M2重机枪就开火了，立刻将车队的数辆卡车四周打的沙土飞溅。枪声刚落，路边不远处的荆棘丛突然被掀开，二十多个手持自动步枪和火箭筒的伊朗士兵从沙地掩体中冲了出来，立刻将马霍尼的酋长坦克团团围住。

    面对着黑洞洞的枪管和士兵杀气腾腾的眼神，虽然自己身后就是火力强大的车队，但看到这些士兵的第一眼，马霍尼上尉的不耐和烦躁情绪就立刻消失了。

    他和整个车队的人们都用带着敬佩的眼光看着围在坦克前的伊朗士兵。看着眼前的这些士兵满眼红丝的疲惫面孔和因在荆棘中潜伏而破烂的军服，看着他们看着自己时警惕负责的眼神，马霍尼上尉的眼睛不由的湿润了。这才是真正的伊朗军人啊，这才是真主的伊斯兰战士！

    不畏艰险，不怕疲劳，坚守岗位……

    他低头看了看手表，时针已经指到了凌晨三点，想到对方在此时依然保持着高度警觉的戒备状态正是为了保护自己车队的安全，马霍尼上尉内心不由的一阵惭愧，但又感到一阵感动：是啊！有警戒性这么高，认真负责的战友为自己守卫后方，怎能不让大家放心呢？

    他的态度立刻好了许多，心平气和的等着对方检查完证件放行。当车队离开时，马霍尼和车队的士兵纷纷举起手臂，向这支认真负责的小队伍敬礼。当他放下手臂时，看到大约800m外毫无异常的沙丘上突然闪过一道耀眼的红光——那是埋伏在那里的狙击手的夜视瞄准装置。马霍尼上尉的心中暗暗吃惊，如果刚才真的面对敌人，那么重机枪，狙击手将构成交叉的支援火力，配合埋伏在地下的部队突袭歼灭敌人。面对这种森严的戒备，即使是一个营的敌人也很难轻松突破这个仅有20多人的小小观察哨吧？想到这里，更增他对这支守卫部队的敬佩之情。

    转过小山，车队开进了喷泉哨卡，说是哨卡，其实只是两顶军用帐篷，旁边停着一辆装甲车。但此时的马霍尼上尉已经没有丝毫的小觑之心，他整理好军服，跳下坦克，认真的向迎面走来的哨卡军官——一个脸带微笑的少尉敬礼。

    那个军官回礼笑着说：“呵呵——你们辛苦了，上尉！路上还太平吗？”

    马霍尼见对方态度热情，也笑着回答：“真主保佑，一路上平安无事，小股的伊拉克人根本不敢来招惹我们的车队！”

    那个军官看了眼马霍尼的车队，有些意味深长地点点头说：“是啊！你们的火力可真够强大的！”说着将一根香烟递给马霍尼，然后用打火机点着，马霍尼吸了一口，脸上出现了一点诧异的神色，问道：“万宝路？美国烟？”

    那个军官脸色微变，马上悄悄的凑近马霍尼说：“小点声，走私进来的。别让人听见！”说着他把口袋中的那盒万宝路掏出，塞进了马霍尼的手中，然后诡秘的一笑。

    马霍尼开始有点喜欢这个军官了，他看到对方的手下在哨卡前训练有素的样子时，他的心中就有几分敬佩之意，现在没想到对方还是个热情慷慨的人，他当即将香烟装进了口袋，伸出手来真诚的说：“我是马霍尼-艾哈迈德，认识你很高兴！”

    对方见状也伸出手来与他相握，哈哈一笑，指指自己说：“科拉卡伊-佩坎

    少尉！下次见到你时我会主动敬礼的，长官！”

    听到他的话，马霍尼笑了，两个人开始天南海北的聊了起来。这时从帐篷中走出了二十几个士兵，手中提着铁皮水桶，水桶中盛满了清水。看到清澈的饮水，在干燥沙漠中奔驰了5个多小时的马霍尼的车队士兵不由的咽了口唾沫。科拉卡伊少尉指着水桶说：“今天刮大风，水潭中吹进了很多沙尘。听说你们要过来，我特地让他们把水消毒过滤以后等着你们，所以这都是干净的饮水，可以放心饮用！”

    马霍尼此时已经对这位科拉卡伊少尉很有好感，听了此话更是感激，心中盘算着回到基地后一定要找机会替这位少尉多说几句好话，如此的人才埋没在这里真是可惜！

    这时一个长着一对漂亮黑眼睛的小兵递上了一个不锈钢水杯，里面盛满了清水。科拉卡伊少尉接过来后递给了马霍尼，马霍尼也真是渴了，马上接过来喝了一口，果然清甜干冽，于是他咕咚咕咚一饮而尽，然后挥手示意车队士兵喝水。早已忍耐不住干渴的士兵们接过水桶后连水壶都不用了，纷纷拔掉钢盔外面的迷彩布料，直接用钢盔舀水喝。一时间，四十多桶清水被喝的干干净净。

    马霍尼抽着万宝路，与科拉卡伊少尉愉快的聊着天。这个科拉卡伊真是个有意思的人，他谈吐幽默风趣，见识也很广博，尤其是和马霍尼一样是美国棒球大联盟的球迷，谈起巨人队和红袜队两人更是找到了共同语言，大生知己之感。

    聊了一会儿，见车队士兵都喝完补充完饮水，汽车水箱也加满，马霍尼想起了自己任务在身，只好与科拉卡伊告辞。临走时，马霍尼一再要求对方留下通信地址，以后继续联系，但科拉卡伊给他写地址时，却笑着说两人很快就会见面，让马霍尼有点不解。

    车队准备继续出发，在隆隆发动机声中，马霍尼爬上了坦克，但他突然感觉有些眩晕，脚下一软，险些从坦克上栽下来。他竭力稳住自己的身形，但是浓重的睡意瞬间袭来，整个世界好象黯淡了下去，他只听到身后的科拉卡伊和他身边的那个小兵在笑着说着什么……

    天色已经大亮，抬眼望去，洗得碧蓝的长天上带着高高的流云。显然，这是一个好天气！一支车队正奔行在伊朗边境的公路上，车队最前方开路的是一辆威风凛凛、身材高大的英制“酋长”型坦克，“马霍尼-艾哈迈德”上尉正把半身露在坦克炮塔之外，目光热切的盯着前方的道路。

    “乌尔德——前方情况怎么样？”耳机中传来了沙维尔连长略带嘶哑的声音。

    “不要叫我乌尔德，我现在是马霍尼-艾哈迈德上尉，是一名伊朗伊斯兰第四装甲师的军官！”乌尔德冲耳机中没好气的回答道。

    “呵呵——昨天你扮演那个什么科拉卡伊少尉时的表情可是真够让人恶心的！哈哈——”几乎兵不血刃的夺取了一支强大的装甲车队，显然沙维尔的情绪好的很。

    乌尔德没有理会沙维尔的话，径直报告道：“我是马霍尼上尉，前方一切正常！离目标还有42公里！”

    其实他的心里何尝不是兴奋异常，在刘明说出自己的主意后，他和沙维尔大眼瞪小眼，简直不敢相信刘明是个正常人。但事实证明了刘明的正确，让他对这个年轻人佩服不已，把刘明归到了“天才”指挥官的行列。

    自昨夜刘明发现了大量**之后，就打起了这种药品的主意。他不顾乌尔德的反对，下令停止撤退，而选出40多个体貌长的象伊朗人，略通伊朗语的士兵冒充伊朗军队，然后将**搅拌在清水中等着伊朗车队到来。

    刘明的计划经过了精心的设计，他首先安排一支小部队由萨哈里率领，在哨卡外堵截车队，给车队众人一个下马威。人的心理总是经过紧张后就会有一个放松期，因此车队经过了哨卡后，心理上会大大放松，同时萨哈里的小队伍的出色表现也给了车队以敌人不会来袭的安全感。

    刘明计划的第二部就是由精通伊朗语的乌尔德出面去和伊朗车队的指挥官套近乎，分散他的注意力，以便让车队的伊朗士兵全部喝到“**水”。乌尔德表现出色，不但分散了马霍尼的注意力，还让马霍尼彻底放下了戒心。刘明见机不可失，亲自上前给马霍尼送了一大杯下了重药的“清水”。期间唯一的纰漏是乌尔德的万宝路香烟，因为此时在伊朗已经很难买到美国货，好在乌尔德反应神速，而马霍尼也没有注意这些细节。

    在**发挥威力，将车队大部分官兵放倒后，埋伏在附近的伊拉克士兵一拥而上，与残余的几个伊朗士兵交火。我众敌寡，他们很快控制了局面。只有那位受伤的拉苏尔准将的参谋和司机因没有喝“**水”而想强行开车闯关，结果被山坡上埋伏已久的“龙”式反坦克导弹发射组直接将他们炸上了天，拉苏尔准将也一命呜呼……

    现在刘明正和他的车队一起化装成伊朗士兵直接驶向他们的目的地，那座大型的后勤补给基地————卡拉鲁兹补给基地。