
　　这个时间可不够用来修复矫正的！

　　为了能够拖延到足够的矫正时间。

　　天济的科研院所这次特意弄来了进口的器官护理系统！

　　国内可能仅此一套了！

　　因为这个是鹰酱的波士顿一家移植医学公司研发的系统。

　　能够代替常规的冷藏法，用新陈代谢抑制剂，降低离体器官的新陈代谢！

　　采用机械连续灌注，并且浸泡在营养液里面，尽量的模仿人体环境！

　　保持与供体同水平的新陈代谢跟营养吸收。

　　这个护理系统，能够比冷藏法多延长一倍的时间！

　　也就是说，他们有了十二个小时的时间来矫正心脏的问题！

　　就算是有着这个系统的帮助，他们也需要一个个的来进行。

　　接下来，就是拆除小宝的双肺，用上人工肺叶帮助进行氧合作用了！

　　陆战锋从第一天晚上比较稳定的时候休息了一晚，到现在，已经两天一夜没有合眼了！

　　他都有点撑不住了！

　　本来他还想要给自己扎针，强行提神的。

　　是李主任劝谏了他！

　　虽然肺叶的手术很重要！

　　但是这次，是由李鸿德主任亲自负责的！

　　霍宏伯主任担任一助！

　　之前，霍主任就有帮助病患更换肺源的手术经验！

　　两人一起上阵，一方面是李主任的经验丰富，而霍主任年轻还有过移植手术记录！

　　所以陆战锋才这么的放心！

　　“你回去休息吧，很快就要轮到你了！”

　　“肺叶交给我们，你放心吧！”

　　在李主任的劝说之下。

　　陆战锋最后一次跟肺叶手术小组对接了之后，他必须要回去休息了！

　　因为如果顺利的话，他只有最后的十二个小时的休息时间，马上就要迎来属于他的心脏手术了！

　　保持良好的精神，是手术成功与否的一大要素！23sk.Com

　　这一次，陆战锋都不用扎针，倒头便睡！

　　他睡觉分床的，换地方很容易睡不着！

　　但是在手术室里面待了这么多天，一切都仿佛已经轻车熟路！

　　就连吃饭，也只是在外面的隔离病房里面吃！

　　就在手术室这么忙的热火朝天，一个个都紧张的半死。

　　外面的住院部，黄美娥还有王顺成！

　　也在不断的祈祷着！

　　他们晚上也睡不着，自己的孩子就在手术台上面。

　　这几天甚至连陆医生的面都见不到！

　　他们不由的更加担心了！

　　心中不断的默念着各种自己熟知的神明，祈求他们的保佑！

　　保佑自己的小宝，还要保佑自己的大恩人陆战锋！

　　这一次，陆战锋没有休息的太久！

　　约莫五个多小时，他就自己醒过来了！

　　没办法，心中压着事情，根本没有办法好好的休息！

　　现在已经是第四天的中午了！

　　看着手术室里面的计时表。

　　手术时间，已经来到了八十二个小时！

　　陆战锋到盥洗区简单的冲洗了一下，换好了手术服，再次走进了手术室里面！

　　所谓的无菌环境，并不是绝对的！

　　而且盥洗区，观察室，手术室，都是连通在一起的！

　　离开手术室，还要经过盥洗消毒区，才能出去到最外面的隔离病房！

　　此时的李鸿德主任还有霍宏伯主任，已经完成了人造肺叶的更换。

　　此刻正在重新调整矫正肺叶！

　　因为心脏的下垂异位，导致了小宝的左肺异常的肿大！

　　扩张容易，想要收回来，就比较困难了！

　　不过还在，在护理系统的帮助之下，他们还有足够的时间！

　　陆战锋确认了一下手术环节没有问题之后。

　　便是到一边的器械推车上面，最后一次盘点起了心脏手术的所有用品。

　　人造心脏，扩张器，矫正网等等的一系列工具！

　　保证没有遗漏之后，他在再次回到了李主任的身边，看着他们手上的肺叶！

　　随着时间的推进，在一点点的变小！

　　一直到了晚上，肺叶离体的时间已经到了第十个小时，他们终于是完成了肺叶的修复！

　　“快，准备重新放置肺叶！”

　　李鸿德很是艰难的直起腰板，他甚至都不敢用手去扶！

　　“李主任，要不我来吧。”

　　霍宏伯看着李鸿德的样子说道！

　　“不用，只是有点老了，我还可以，来吧，准备移植肺叶！”

　　把肺叶放进了托盘里面，用C形臂透视仪扫描一遍！

　　这是必须要做的工作。

　　手术是很严谨的，有的时候，你的手术时长超过了十个小时，可能并不是因为你的病情困难！

　　而是因为，医生找不到一根针，或者是一块纱布了！

　　为了防止又异物残留在患者的体内，这个东西是必须要找到，清点完毕的！

　　这个C型透视仪就是做这个用的！

　　把肺叶放在上面过一遍，确保修复的时候，没有残留不该留下的东西！

　　不光如此，一边的器械护士还要牢记手术矫正中都使用了什么！

　　自己都准备了什么。

　　双重核对之后，确认无误，才能将肺叶重新放置回去！

　　将工作了将近十个小时的人造肺叶再次取下，两人围在小宝那瘦弱的身躯两边。

　　四只手拖着肺叶，小心翼翼的放置了下去，然后开始了缝合！

　　此时，时间已经来到了九十三个小时！

　　肺叶，接通了！

　　如今，只剩下了陆战锋负责的心脏了！

　　检查所有的仪器设备。

　　陆战锋一声令下，周围的器械被清点，被撤走！

　　又推来了体外循环机。

　　器械推车上面摆满了心脏置换需要的工具，将陆战锋牢牢的围在了里面！

　　“止血钳！”

　　钳制住了动脉与回流静脉，陆战锋接通了体外循环机！

　　生命体征仪器开始发出警报。

　　很快，小宝的心率就已经消失了！

　　“循环启动，流速200！”

　　“体外循环建立完毕！”

　　陆战锋手持手术刀，再次化身缅甸嘎心脏男孩！

　　手起刀落，咔嚓一下直接干掉了小宝那颗已经扭曲的不成样子！

　　心尖都要被挤压没有的心脏！

　　将他小心的放置到了营养液里面，再次接通。

　　“人造心脏！”

　　这是一个透明的塑料小心脏，由聚氨酯材料制作而成！

　　里面的四个心室都会在电机的作用下收缩跳动！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第341章 史上最长的手术记录！免费阅读。https://www.23sk.net 