    自从人族出世以后，洪荒就变得热闹了起来。

    人族寿命短暂却有顽强的生命力，即便是在很恶劣的条件也可以生存下去。

    并且人族的繁殖能力相当惊人，哪怕没有足够的食物，也能在几十年的时间繁衍出几个甚至十几个后代。

    冥河对人族进行了深入的研究，发现秘密藏在太一准备的三部秘典里。

    太一似乎对人族相当了解，准备的秘典渔樵耕读简直就是为人族量身定做的。

    人族出身低，初生的人族甚至还不如一些野兽强壮，可是人族的忍耐力相当强。

    除非遇到天灾人祸，否则人族即便是吃草根啃树皮也能活下去并繁衍后代。

    普通的鸟兽鱼虫都是在物质条件充足的情况下，在合适的时间才会发情繁衍后代，而人族几乎每天都可以发情，一年四季都可以繁衍后代。

    如果食物充足，只需要三五年的时间，人族的数量就可以翻一倍。

    人族幼子会像雨后春笋一般冒出来，并且迅速长大。

    正因为人族的数量极多且寿命短暂，给了冥河机会。

    冥河先是从黄泉中偷盗了一些灵魂到血海做试验，在成功的转生出新的修罗族人之后，冥河直接把黄泉中飘荡的游魂全部都引导了血海中，并且用轮回转生之术在血海中建了一座轮回血池。

    从此以后，只要在黄泉路上不小心跌入黄泉的灵魂，都会不由自主落入血海，转生成修罗。

    并且冥河还派出了三千化身变成水鬼，专门在黄泉路上引诱灵魂。

    甚至见到一些煞气重，资质好的灵魂，水鬼们还会亲自出手，从无底船上拉人。

    无相虽然是幽都鬼差，可是他的化身亿万的神通本来就来自冥河。

    两人化身相遇，无相还是比冥河差一些的。

    一时间，冥河偷盗了无数的灵魂，阿修罗一族人口终于暴涨。

    新生的修罗比起从修罗道中厮杀出来的阿修罗王差了十万八千里，可是数量却如同井喷一般。

    阿修罗王每千年才能诞生一位，经过战争的损耗已经不足一千人。

    冥河一次实验便转生出了五千修罗族人。

    “吾乃幽冥血海之主冥河，今转生修罗一族，再立魔教。

    从今日起，洪荒三界魔族以吾为尊。

    吾魔教设阿修罗秘典镇压气运，三界众生皆可入教。”

    冥河兴奋的站在红莲之上，手持一柄血目剑向天道立誓。

    创生一族加上立大教的功德，冥河似乎已经看到了圣位在向自己招手。

    轰隆！

    随着冥河话音落下，天道振动。

    一道九色神雷从三十三天之下直接劈开幽冥地府落入血海之中，冥河啊的一声惨叫直直的跌了下去。

    天谴！

    冥河好像一块木头一样直直沉入海底，双眼直勾勾的盯着苍穹，双眼中充满了无边的怒火。

    血海不干，冥河不死！

    即便天谴直接劈中了冥河的泥宫，把他的肉身劈的粉碎，浑身的法力化为乌有，冥河依旧不死。

    血海中咕噜噜泛起无数的气泡，各种污秽、不详、灾厄、混乱的气息冲天而起。

    冥河是血海之灵，天道降下天谴想要诛杀冥河引起了血海的反噬。

    血海并没有能力诛杀天道，可是却可以和洪荒同归于尽。

    血海本身就是洪荒中戾气和污秽的集合体，是洪荒中的顶级秘境。

    虽然属性不同，可是单以质量而论，血海和汤谷、愚渊、不周山一样，都是洪荒中不可或缺，最重要的组成部分。

    如果血海自爆，无数的晦气扩散而出，整个洪荒都会变成人间炼毁，寸草不生。

    六圣、太一等成就混元无极的存在或许可以存活下来，可是其他生灵即便的大罗金仙也是九死一生。

    如果整个洪荒都被污秽，即便是不能重归混沌也会断绝所有的生机，到时候洪荒就完了。

    天道似乎没有料到血海会有如此大的反应。

    太一建天庭立地府，设下天规地律，是得到大道认可的。

    大道认可，便是洪荒的法则，不可违背。

    冥河借太一的轮回之道偷取灵魂转世成阿修罗，本身就已经严重的违反了天条地律。

    天道选择道祖鸿钧做代言人，就是为了抑制魔道，弘扬道教。

    冥河重立魔教，相当于公开和天道叫板。

    如果这样都能获得天道功德，立地成圣，那天道才是真的瞎了眼。

    “贼老天，你敢如此欺我！”

    冥河受到血海庇佑，进入了道人合一的状态，浑身的法力仿佛无穷无尽，只一个呼吸的时间，冥河就已经完全恢复，跃到了血海之上。

    血海上风高浪急，无边的血海翻起红色的血沫好像一个硕大无比的心脏一般鼓动，似乎随时可能暴走。

    冥河剑指天道，怒骂不止，震惊了洪荒。

    敢如此对天道不敬，甚至出言怒骂侮辱的，从开天辟地以来冥河也是第一个。

    先天神灵虽然天生就有大法力，却也需要一点一点的去领悟、参透本身的大道。

    否则就是捧着金饭碗要饭。

    所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    天生的大能因为本身就是被自身大道孕育出来的，所有理解起大道来很容易就陷入迷障之中。

    冥河之前道心不稳，差点被血海抛弃身死道消，现在得了血海庇佑，却能不惧天威敢和天道叫板。

    太一出身太阳星，不过是参悟透了阴阳无极之道就一跃成为了洪荒中的顶级大能。

    冥河这一次虽然没能如愿成圣，却也因祸得福，突破自身迷障，对血海大道的领悟更上一层楼。

    得到了血海的加持，冥河似乎进入了沸血状态，意气风发，不可一世。

    天道威严受到挑衅顿时震怒，九霄神雷好像不要钱一样连环劈了下来。

    所谓天谴，是世人对天雷的说法，天道是没有专门一种雷霆叫做天谴的，只有天劫。

    从最低的化形天劫开始，四九天劫、六九天劫、九九天劫等等，最高级的天劫就是混沌天劫。

    不同的业力对于不同的天劫，业力越重天劫的威力也就越大。

