    钟声震耳欲聋。

    随着钟声敲响，迷雾环绕的看台上铺天盖地的欢呼声响起。

    嗜血的咆哮，尖锐的怪叫也夹杂在欢呼声中。

    天空上巨大的水晶沙漏，随着倒摆开始计时。

    微光的沙粒穿过漏孔，一条发光的沙线向着底部落去。

    落下沙粒虽然留在了底部，但附着在上面的微光却继续向下滑落。

    微光飘落在竞技场的中间，随之交织凝实。

    凝聚成一只２米来高，身型瘦高的无面人，四肢的关节像是活动设计。

    双臂拿着２柄短剑，步路蹒跚的向着凯恩走来。

    傀儡构造物吗？

    凯恩没有犹豫，对着它直接抖动手腕。

    ２根蛛丝缠绕而去，环绕着傀儡的双腿。

    用力一拉

    傀儡应声而倒，掀起一阵烟尘。

    倒下的傀儡，用着自己机械僵硬的四肢想要挣扎起立，但是双腿的关节被刚刚的蛛丝绑在了一起，使得他本就僵硬的动作更加的机械。

    太怪了，这么弱吗？

    虽然傀儡的身形瘦弱，但毕竟是钢铁造物。

    凯恩根本没有多用力，但是傀儡就是倒下了。

    不过现在是战斗中，既然倒下了，那就安静的退场吧。

    魔力放出，一把透明的弓出现在手里。

    弯弓对着地上想要挣扎爬起的傀儡就是一箭。

    透明的箭矢划破天空，死死的扎在傀儡的头上。

    刚刚调整好位置，就要站起来的傀儡，被这一箭的力道打的歪头倒下，头上没有五官的光滑面部突然出现一个孔洞，漆黑的液体顺着光滑的面部流淌而下。

    傀儡像是短路了，四肢关节抽动了一会，像是没电一样彻底不动了。

    但是尸体没有消失。

    为什么？

    算了，不管了，更多的傀儡在竞技场上凝聚出来了。

    这次空地上直接出现了５只傀儡，２只持盾的，２只拿枪的，最后一个端着弩。

    合理的经典配置。

    但是如果还是跟刚刚的傀儡一样那么弱的话，多几只，不过是多飞一点点力气罢了。

    凯恩这次依然抢先发起了攻击。

    挥手用力甩出一张蛛丝大网，一团蛛丝从手腕射出，随后在半空中展开，坚韧的蛛网牢牢的黏在前方的４只近战傀儡上。

    稍微落后半步的持枪傀儡，被网着想要挣脱，向后挣脱的力量顺势把前方的持盾傀儡拉倒，连带着自己也被压倒在地。

    ４只傀儡的无序挣扎，使得蛛网完美的把他们包裹起来。

    然而凯恩没有立马去补刀已经倒地的傀儡，而是弯弓对着拿弩的就是一发连珠箭。

    远程输出，应该被优先关照。

    那只远程的傀儡，正在慢慢的上着弩箭，一点也不关心前方的队友是否能保住自己的安全。

    突然而来的冲击，打断了他的动作。

    头部直接出现３个孔洞，一些细碎的铁片就着黑色的液体飞射出去。

    看见自己的攻击正中目标，凯恩直接用魔力在空气中捏出一柄大锤。

    对着还在原地挣扎的近战傀儡就冲了过去。

    在钢化的帮助下，捏出来的透明大锤对敌人犹如千斤重锤。

    而凯恩可以轻松的挥舞着，因为这锤子的重量对于凯恩来说就像是充气的。

    前方的４只傀儡被蛛网困住，还在舞动着机械的双臂想要挣脱。

    凯恩没有客气。

    对着最前面２个持盾傀儡就是一个大力挥锤。

    蛛网在这时消散，而傀儡想要躲避，却是已经来不及了。

    ２只傀儡就这样直接连人带盾，被砸飞到半空。

    半空中的傀儡，用自己瘦弱的身板来硬接这巨大的冲击，更别说手上的盾牌都没有用的上。

    砸落在地上的傀儡早就没有了人形，周围都是在空中就散落的零件。

    就像是被扔出去的拼装高达一样，在地上被摔得七零八落。

    凯恩没有再去管飞出去的２只傀儡。

    而是对着另外两只正在爬起来的傀儡，从上向下用力砸下。

    巨大的铁锤带来的冲击力，狠狠的冲击在他们身上。

    一阵令人牙酸的声音响起，２只傀儡没有任何的反抗，被整个的砸在地上，掀起一阵烟尘。

    由于是透明的锤子，２只傀儡的惨状清晰可见，像是被砸在地上，还被用力踩了一脚的乐高玩具一样。

    没有了主体，只剩一地的部件了。

    周围的观看席上，传来剧烈的欢呼声。

    似乎是被这样残忍的手段，刺激了

    声音中散发着嗜血与残忍的气息。

    这样的欢呼真是令人感到刺耳。

    自己像是被野兽一样欣赏。

    真是令人讨厌的声音。

    缓缓的后退到刚刚的位子上，静静等待着下一波。

    这次沙漏并没有着急撒下微光，而是等待了一会才继续。

    还给人休息的时间吗，还真是贴心呢。

    无力的野兽，带不来精彩的表演。

    蓝色的微光再次飘落。

    ３米多高的壮硕身形正在凝聚。

    身上有着厚重的护甲开始凝实，提着２柄巨斧的傀儡显出了全貌。

    刚刚显形的它就提着斧头，大步迈进，向着凯恩冲了过来。

    看来这次是对面先攻啊。

    凯恩站在原地没有着急，而是对着巨斧傀儡举起长枪。

    巨斧傀儡用力举起斧头，准备在近身的第一时间砍向凯恩的头颅。

    当然，如果他能近身的话。

    砰的一声巨响，巨斧傀儡的冲锋被打断，他就这样狠狠的撞在了空气上。

    冲击的波动在空气中肉眼可见。

    承受这样的冲击，空气墙第一次被打散了。

    当然，巨斧傀儡也付出了相应的代价，他身上的一部分外甲被直接撞散，露出里面脆弱的零件。

    对于这样喜欢直来直去的莽夫型敌人，空气墙总是屡试不爽。

    不过凯恩等待多时的机会就在眼前。

    跨步，提腰，双手紧握着手上的长枪：遮蔽天空。

    把全身的力量都汇聚在这一次攻击中。

    对着已经被标记上背弃者标志的傀儡，就是狠狠的一刺。

    极致的穿透力，没有防护的侧腹，使得遮蔽天空毫无阻挡。

    只是一瞬间

    白色的枪尖就一路贯穿，最后从傀儡的脑后突出。

    枪尖上面还沾染着，黑色像是机油一样的液体。

    抽出长枪

    巨斧傀儡顺势跪在地上，用双斧支撑着身体，巨大的孔洞向外喷涌着液体与金属碎片。

    “不知道你听不听得懂，但是你还不够强。”

    挥动枪杆，把上面的黑色液体洒落。

    耳边是震耳欲聋的吼叫。

