    第1215章引出来？

    还跟轩辕槿一块上了马。

    上马之前，他还将轩辕槿头上的花草环给拿了下来扔了，又是一脸笑：“说给你打金的，肯定给你打金的。”

    轩辕槿挺无语的，她又不缺金饰，纵是金块她都有很多，不过他这个样子，让她又止不住的嘴角上翘。

    轩辕槿跟驿馆里的她带来的人汇合后,便启程回荆钺了，薛四虎站在无人的角落里，目送着轩辕槿，直到轩辕槿消失在他的视线里，他才回客栈。

    看他们四哥满面春风,姜月和薛琰用脚趾头想，都知道他们四哥和未来四嫂进展的挺顺利的。

    *

    转眼就是九月初九。

    将今日算在内的话,姜月、薛琰、薛四虎来长榆已经有一个月了，但却还未发现那两戴面具的神秘人的任何踪迹。

    而此刻，姜月、薛琰、薛四虎刚在客栈房间里吃过早饭。

    都一个月了，不能再等下去了。

    今天无论如何都得抓了轩辕弋，解决这里的事，明儿一早便要启程回去了。

    至于那两戴面具的神秘人……

    “不如这样，”姜月开口道，“我们光明正大去找段槐，让段槐交出轩辕弋，轩辕弋就住在段槐府中，我们一进去，轩辕弋很可能就能得到消息，知道他有性命之忧，看这样能不能引出那两神秘人，若是能引出，当然好,若是不能引出,也没办法了,左右今天轩辕弋都是跑不了的,镇北大将军府周围也都布置好了。”

    “嗯。”薛琰没意见，然后，朝薛四虎道：“四哥，我和月宝去就行了，你还留在客栈里。”

    姜月也望着她四哥。

    动脑子的地方或许他能帮得上忙，但动手这方面，薛四虎一点不觉得自己能帮得上忙，他家两宝贝孩子这样明显是怕他被波及，受伤，他自然一点意见没有，答应留在客栈里。

    随即，姜月和薛琰才带了两个云衣卫，坐马车，往镇北大将军府来了。

    同一时刻，另一边，镇北大将军府，轩辕弋住的那个小院。

    经过这段时日的调养，轩辕弋身体已经好很多了，脸上都有了血色，也很明显感觉身体比往日轻松了许多，人都能从床上下来了，刚吃了些粥当早饭，此刻正坐在窗下炕上，看着外面天上的太阳。

    今日天气很好，但都这月份了，太阳再大，也不怎么热。

    沈老大夫正站在院子里仔仔细细的晒着药草，这是沈老大夫开了药方，让人挖来的，很多种草药，都是用在给他调养身体上的，不得不说，沈老大夫医术比别人好很多，也难怪有个儿子，以后会青出于蓝，成为神医。

    而沈老大夫的确是个好大夫，在这的这段时间，对他的病那叫一个尽心尽力，也难怪段槐如此礼遇这个老大夫。

    段槐的人将沈老大夫带来这已经这么长时间了，薛琰和那个叫姜月的女宝宝肯定早已经派了人在到处找沈老大夫。

    既然段槐的人当时没有留下一点长榆的线索，那薛琰会找到长榆，发现沈老大夫在长榆，甚至在大将军府当中的可能性自然极小、极小。

    (本章完)

