    “行了，剩下的你自己琢磨吧，只有自己琢磨出来的东西，才真正的属于你自己。”郑山摆手道。

    郑山原本还想休息一下，自从早上起来，就没休息过，之前有讲了那么多的话，还真的有些累了。

    不过正当他要休息的时候，就有人找上门来了。

    郑山随便问了一句，当听到是给来蔡峰求情的时候，郑山直接让人将他们堵在外面，不见！

    不过这人也是极有耐心，一直等到了下午才走。

    到了晚上的时候，石汇安给郑山打来了电话，没两句也说到了这个蔡峰头上。

    “怎么？你也是来为他求情的？”郑山笑着说道。

    石汇安连忙说道：“我没这个意思，他们家的人确实是找上给我了，但我又不傻，这样的事情我也不会掺和的，我就是和你说一声他们家的情况，你心中有个数。。”

    其实从一开始，郑山就差不多知道蔡峰的情况了，也正是因为此，郑山直接打电话给了韩书记。

    这倒不是郑山怕了谁，而是懒得费事，有些事情，他是真的不适合掺和进去。

    一旦掺和深了，之后很多事情，就会身不由己了，这不是郑山想要的。

    所以郑山其实一直都在把握这个度。

    郑山听完石汇安的讲述之后，笑着道：“没事，管他是谁呢，而且我还怕他们报复不成？”

    石汇安道：“也是，我到是想多了，蔡峰这样，他们底子估计也不干净。”

    说完之后，石汇安稍微聊了两句，也就挂断了电话。

    关于蔡峰的事情，郑山是不准备管了，也懒得多打听什么，不过就像是石汇安说的那样，郑山不管, 自然是有人管的。

    也需要给郑山一个交代。

    次日, 郑仁才就到了, 一过来也说起了蔡峰的式情歌。

    “哥，你别多心啊，我没其他的意思, 就是他们找到了我，我过来问一下你的意见。”郑仁才直接先说道。

    郑山道：“没多心, 什么情况。”

    “就是这样的, 蔡家那边愿意将蔡峰现在所有的产业都交给我, 只要你能够放蔡峰一马就行。”郑仁才也干脆。

    郑山问道：“你是怎么想的？”

    郑仁才苦笑道：“哥，这不是我怎么想的, 我又不是傻子，人家这是给你的，又不是给我的, 我只是一个名头而已。”

    “难道他们让你传话, 就没给你点好处？”郑山瞥了他一眼道。

    郑仁才道：“给了, 但是我没要。”

    说实话, 一开始的时候，郑仁才还真的心动了, 因为人家给的实在是太多了。

    让他真的有些无法拒绝。

    而且摆在他面前的那些东西，很多都是他渴求不得的。

    但很快郑仁才就清醒了过来，知道什么是自己该拿的, 什么不是自己能够碰的。

    所以当即就拒绝了，不过话他还是给带了过来。

    因为另外一些东西, 不是给他的，而是给郑山的。

    郑山心中有些满意, 其实郑山一直都还有些担心郑仁才，毕竟做这一行, 说是想要洁身自好，但实际上很难做到。

    毕竟身处的环境在这边。

    好在郑仁才一直都做的不错，这也是郑山没管的原因所在，要是郑仁才真的碰了那些触犯底线的事情，郑山早就出手了。

    “做的不错，不过蔡峰的事情你也不需要多管了，现在事情已经过去了, 其他的事情，你不要掺和进去。”郑山道。

    说完之后，他又加重了语气道：“另外，不管是谁, 说什么询问你的意见之类的，你就直接告诉他们，依法行事，尊重法律，不要擅自说出一些不该说的话，明白了没有？”

    郑仁才心中一凛，连忙点头道：“山哥，我知道了，我绝对会管住我这张嘴，不会乱说话的。”

    “嗯，这件事情就这么过去吧。”郑山道。

    ..............

    这件事情之后，郑山就很少出去溜达了，不过也马上过年，没什么时间溜达了。

    腊月二十八的时候，郑山带着一家人来到了大集上，过来凑凑热闹。

    郑山怀里面抱着一个，手中牵着一个，很快就后悔自己为什么要过来凑这个热闹。

    人太多了，真的是人挤人！

    有的时候，人都走不动路，整个大集，满满的都是人。

    很快郑山找了一个空地，然后就停了下来，晚晚倒是十分开心，毕竟被爸爸抱在怀里面，但牛牛就不怎么开心了，有些难受的看着身上皱巴巴的衣服，脚下已经脏兮兮的鞋子。

    “没事吧？身上有没有地方感觉到疼？”郑山蹲下身子，关心的问道。

    牛牛摇头，随即看着大集这么多人，有些不想进去了。

    郑山也是这个意思，索性就带着两个孩子蹲在这边了，晚晚也是比较好糊弄的，郑山随便在边上几个摊位上买了几个小玩意，就将她糊弄住了。

    很快郑山瞅准了机会，就开始往外走，好一会儿才走到外面，刚出来，就看到老五，颜青青站在那边，边吃边聊，好不开心的样子。

    “你们没进去？”郑山走过去问道。

    “这么多人，怎么进去？那不是自己给自己找罪受吗？”老五一脸理所当然的说道。

    郑山：............

    “我要是没记错的话，当时你说的是让我们先进去，你们随后就到？”郑山道。

    “我说说而已。”老五嘿嘿道。

    随即将牛牛拉了过去，给他整理了一下衣服。

    郑山也懒得进去了，就和他们待在一起，等着其他人出来。

    没多久，袁小花，林美花几人也都出来了，实在是太挤了，不过林美花的脸色有些不太好看。

    “大嫂，怎么了？”郑山询问道。

    “大嫂的钱被人偷了。”袁小花说道，她们倒是没什么感觉，这样的大集都赶习惯了。

    郑山闻言松了口气道：“一点点钱而已，大嫂你别放心上。”

    “哎，就是有些心疼，五百多块钱呢。”林美花也就是稍微难受一下，虽然心疼，但毕竟这点钱对于他们家来说，也是很少的，只是平时节省惯了罢了，钱被偷了，就是有些心疼。

    不过很快的，等到郑奎他们出来的时候，就听到郑奎的钱也被偷了，也不多，几十块钱。

