
　　周家！

　　这不，周家的人围绕在了这卧室之中。

　　卧室之中，周天躺着在了这里。

　　赵诚不整特那是不可能的，但是也不会是整的太过分，所以，他此刻的这么一个情况那就是在这里动弹不得，半身不遂了。

　　等待！

　　直升机的声音传来，这是从外面请来了一个神医。

　　神医从直升机上面下来，并且来到了卧室之中，来到了患者的面前，干的第一件事情就是号脉。

　　经过神医的号脉，基本上那是确定了，筋脉不通。

　　的确是筋脉不通这么的简单的一个事情，那么，只用将筋脉给疏通就好了。

　　但是，疏通筋脉，真的是非常非常的困难。

　　这玩意就算是用现在的高科技技术，也不是这么的容易可以办到的，高科技可以疏通疏通血管，血管比较大，筋脉的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　神医现在摸着下巴陷入到了沉思之中，怎么办是好呢？

　　这不，周天开始哼哼了起来，麻麻的，身上十分之难受。

　　难受，神医可以压制，但是，筋脉不通他可以看得出来却没有办法解决，他也想要将对方的问题给解决了，属实就是没有办法办到就是了。

　　现在，神医也是没有废话，直接就是实事求是的告诉给了周家的人，他是神医不错，很多的病情都可以治疗也是不错，但是，这个的确是搞不定，这是没有办法的事情。

　　既然那是神医搞不定，那就必须是谁搞出来的，谁过来给搞定了。

　　周老爷子将周家的年青一代给派了出去。

　　周天吧，周天恩这两个人第一时间不敢有丝毫的迟疑的来到了赵诚居住的酒店！

　　大夜晚的，简直就是不睡觉了。

　　砰的一声巨响！

　　门直接就是给你踹开了！

　　还能是管你这些？

　　这两个人走了进来。

　　赵诚也从床上下来了，就想这么的安安宁宁的睡觉，怎么就是这么的困难？看看时间，两点五十八，特么的，对方简直就是有毛病的这么一种感觉啊，真的是看着对方就是前所未有的来气，恨不得就是要将对方给掐死啊，心情这是糟糕透了。

　　干点正经事情吧。

　　赵诚的双眸锁定了来犯之敌，只要是这个该死的这么的一直的作死下去，他就不单单只是看着这对方这么的简单，哼，会出手的哦，下手起来可是不会留情面的哦，打得你这是哭爹喊娘哦！

　　“你想干嘛？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我不想干嘛，我能想干嘛，我就看看你不说话，嗯，就是这么的一回事！”

　　对方点头。

　　“那你别看了，我不喜欢你，不想你看，就是这么的简单的一回事！”

　　赵诚说道。

　　“我叫周天吧，很高兴认识你！”

　　“你是高兴了，我是一点都是不高兴，你爱叫什么叫什么，你爱干什么干什么，你卡辛就好！嗯！”

　　“少年，你有点嚣张！”

　　周天吧指着这赵诚说道。

　　“我有点嚣张？有点干什么？我是相当的嚣张！谁让我有实力呢？小狗崽子！”

　　“说话就说话，不要骂人！”

　　“这怎么是骂人呢？这是我给你取的外号啊，小狗崽子！”

　　“你已经是成功的将我给惹毛了你知道么？我在这么一个被惹毛了的情况之下，那可是要打出来这可怕的攻击力来给你带去了这致命的伤害！”

　　“用嘴巴打出来的么？”

　　赵诚好奇问道。

　　周天吧的眼睛闭上了，没有办法，不闭上眼睛就会是十分之生气。

　　生气就会是出手！

　　出手就会是失去了理智！

　　最后，指不定这是要将局势发展到了何等一般的样子。

　　闭上了眼睛就不一样了，真的是整个人都是好多了，清爽多了，那是一种眼不见心不烦的感觉，嗯，瞬间就是心里舒畅了。

　　砰的一声响！

　　挨打了！

　　谁让你闭眼的？

　　并且这赵诚也没有过任何的承诺那就是闭上眼睛就不打你，对不对？该打你，那也还是会打你，就是这么的简单的一个设定。

　　赵诚的攻击将好几根的银针打入到了这周天吧的胸口穴位。

　　随后，周天吧此刻的处境就是呼吸都是困难的事情，气短。

　　勉强的那是可以呼吸勉强的那是可以活着而已。

　　真的是太无力了啊。

　　然后呢，这一刻赵诚就看向了周天恩，不知道这两个狗东西是从哪里来的，但是，他很清楚地知道这么的一点，那就是这两个人的出现，已经算是成功的将他给招惹了，那么，这两个狗东西可不就是死定了么？

　　还能是将这两个人给放过了是如何？

　　不可能！

　　“他有点诡异，不要让他的攻击命中到你！”

　　周天吧大喝。

　　刷！

　　来不及了！

　　此刻赵诚已经是朝着周天恩贴近了去，这信誓旦旦一定是要命中的感觉简直就是不给你从他的掌击下方逃离的这么一种可能。

　　来了来了，这是彻底的就是要覆盖了上去，这是要让你知道他可不是简单的货色。

　　这数次不间断的攻击朝着周天恩的身上招呼，这是要将他给淹没在了其中。

　　周天恩只好是躲避。

　　感觉这么的躲避下去也不是个事情，寻摸着是不是要抓住了一个机会直接就是展开反击，反击一定是要稳准狠，精准度十足，一出手直接就是命中，不允许是有失败的这么一种可能！

　　就是这么的一种情况。

　　周天恩的双眸，盯着赵诚。

　　那，盯着就能反击了？

　　盯着人家的攻击不也还是一轮就到来，朝着你的身上就席卷而来么？盯着不也还是让你没有好冬瓜吃么？

　　周天恩深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，一定是不能这么的下去了，一定。

　　“你这是要干嘛呢？”

　　周天恩开口说道。

　　砰！

　　这么一个说话的功夫，看，被命中了。

　　随后周天吧是个什么感觉他顿时就知道了，首先是身体有异物入侵，随后就是气短，真的是呼吸都存在于问题，那么，一个人呼吸都存在问题这还如何的维持战斗？

　　那就没有办法维持了，只能是维持呼吸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百七十七章 维持呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 