    秦烽没花多长时间，就在自己的手机上编列好了新一批次的物资采购计划。

    五十吨高纯度工业白银，一千吨肉食，一万吨大米白面（二十万石），三千套板甲，还有酒精，油料，布匹，药品，钢锭等等，最后账户里还留出一亿港币的应急资金，以备不时之需。

    荆楚之地的粮食出产，不足以长期支持供养三十万军队，而且各地诸侯都开始严控跨州郡的粮草买卖，外购越来越不容易，因此还是得在主世界批量采购。当然相对于全球每年数以亿吨级的粮食贸易量，这点数字就是毛毛雨罢了。

    综合算起来，这些物资运回大齐世界，立刻就会为他换回来十几倍的利润，而且通常只会多、不会少。

    相较于账户里的数亿资金，其实秦烽手中如今积压的大批黄金和珠宝玉器、名贵中药材，总价值要高出二十倍不止。如果不是担心引发难以预料的后果，他早就考虑大批量脱手了。

    当然这事情急不来，反正现在钱已经够花，东西存在手里也没什么不好的。

    “……烽子，你怎么光顾着玩手机呐？”

    汤林崧推了推他，低声埋怨道：“没看见伏玲璇女神在台上献唱吗？错过今天，以后可难得有机会再听到她的歌声啦。”

    秦烽抬头冲舞台上扫了一眼，一位体态修长苗条、五官精致、气质甜美的女生正在演唱英文歌曲，一身水红色的修身晚礼服，化着淡妆，正是来自生物医药系的伏玲璇，医科大有名的校花美女，众多男生憧憬崇拜的女神。就连秦烽的几位室友都对其有过想法。

    当然这位女神已经有了男友，有传闻说毕业之后就会登记结婚，所以很多男生都为之失落惋惜不已。

    不过以秦烽如今的身份，自家的府邸中早已是丽色满园，而且以后还会有更多更出色的美女送进来，因此并不觉得有什么可遗憾的。

    哪怕是在主世界，只要他自己愿意，同样可以学那位国民老公，隔三差五换上几个优质嫩模、网红外围什么的，睡遍大江南北、睡到肾亏都不会差钱。

    “你有想法？不如等晚会结束后，我请你们去外滩高档会所试试大宝剑吧，像她这种级别的美女，会所里同样找得到，包一晚也就三五万的价格而已。”秦烽轻描淡写地道。

    “真的？你可别是忽悠咱们吧？”

    汤林崧顿时两眼放光，另外几个家伙的注意力也被吸引了过来，兴奋地凑在一起嘀咕片刻，最终一致决定去见识见识。

    反正毕业之后就要各奔前程了，以后大家天南地北，再聚会一次都不容易，离别之情疯一把也算不得什么。

    “……秦烽？”有些陌生的声音传来。

    他抬头一看，发现曾经的前任唐冰不知什么时候已经走了过来，此刻正俏生生地站在自己面前，神色复杂地看着他。

    这女孩模样生得不错，眉若远山，眼神水灵，肤色光华白皙，只是过重的妆容反而有些破坏了这种难得的天然美感，不过听说她的那位新男友刘允清就喜好这一口，她自然是女为悦己者容了。

    “有什么事吗？”他问道。

    唐冰微微俯下身子端详了他一下，心里略有些诧异，一段时间不见，自己的这位前男友颜值似乎提升了不少，宁静淡泊的气质下蛰伏着似有若无的威压，让她本能地滋生出一丝敬畏。

    “再过几天，我就要去英国留学了，和他一起。”唐冰说道。

    “哦。”秦烽淡淡地应了一声。

    “你还有什么话，要对我说吗？”她问道。

    “你去陪你的男友吧，不然他会吃醋的。”

    秦烽已经没有兴趣再说什么，所谓分手之后还可以做朋友云云，就是些骗人的鬼话，普遍的情况是形同陌路，有些极端的还会视对方为仇人。

    唐冰神色略有几分黯然，没来由地泛起些许悔意，犹豫了一下才道：“好吧，不过在最后分别之前，你不觉得应该送我点礼物留作纪念吗？”

    见秦烽没有反应，她指了指他左腕上戴着的手串：“这串玻璃珠子看起来很漂亮，可以送给我吗？”

    那手串以十八颗珠子加上两颗貔貅串成，质地看起来俨然透明的冰珠，清爽朦胧的美感中，透着隐约的冷峻威仪。

    秦烽心里暗怒，眼神瞬间冷了下来，他这手串是高冰种帝王绿，比起玻璃种帝王绿逊色一筹，但依旧是相当罕见的珍品，放到市面上价格也是千万起步，这女人张口就想让自己送给她，还真是说得出口。

    当然从表面上看，这手串还真就和玻璃珠子区别不大，只是显得格外透明纯净些，色泽更加美丽而已，遇上不识货的人，也只会当它是地摊货罢了。

    “抱歉，这东西对我很重要。”他冷冷地道。

    “就一串普通珠子而已，不至于这么小气吧？”唐冰依旧坚持道。

    秦烽眼角的余光瞥见刘允清看过来，心里忽地明白了：“是他让你来的？”

    “……”

    唐冰迟疑一下，终于点点头：“他觉得你带的这手串很漂亮，希望我能帮他要过来，当然你不愿意的话，卖给我们也行。”

    “呵呵……”

    秦烽淡漠地道：“既然他能够看出这东西不简单，就应该明白这价位不是他出得起的，你还是算了吧。”

    “这东西很贵？我们出十万行不行？”唐冰道，这个数字对她而言已经非常惊人了。

    十万？加两个零都未必够。

    秦烽只是冷笑，已经没了同她说话的兴趣。

    唐冰脸色尴尬，进也不是退也不是，其实她也不想过来和自己的这位前任说什么，是刘允清看中了他的这串珠子，因此才撺掇着她过来讨要。

    “唐冰同学，既然人家烽子不愿意，你就别再纠缠了呗。”

    余浩略带嘲讽的声音响起。周围几个男生同样是冷眼旁观，这个虚荣浅薄的女人当初给秦烽造成的伤害可不小，如今还敢厚着脸皮过来提要求，真正是人不知己丑、马不知脸长。

    唐冰眸中闪过羞恼之色，涨红了脸没有说话，远处的刘允清终于按捺不住，起身走了过来，略显傲慢的声音响起：

    “不就是一串破珠子吗？还当宝贝了？秦烽，你到底要多少钱才肯卖？”

    秦烽瞥了他一眼：“能够让你刘大少爷看上眼的东西，究竟能值多少，你自己心里没点逼数吗？”

    刘允清脸色微变，他确实是在某个富二代朋友那里看到过类似的手串，成色还比不上秦烽手中的这件，价格却高达三百多万。

    如今看到秦烽手中也戴着这东西，顿时就起了心思，让自己的女友过来试探。

    只是他似乎忘了，能够拥有这种极品翡翠的人，还究竟是不是他能够招惹得起的，或许在他的印象中，秦烽依旧只是过去那个普通的寒门子弟，欺负也就欺负了。

    “好吧，既然你不肯，回头我带唐冰去珠宝店买串更好的就是，别以为就你能有这东西！”刘允清脸色难看地撂下一句，拉着唐冰转身走开。

    秦烽嘲讽地笑笑，重新打开手机上网刷单。

    这刘允清称得上是富二代，可每月能支配的零花钱也不过几十万而已，不知他拿不拿得出这笔巨款，况且高冰种帝王绿同样不容易找到。相较而言，买辆超跑倒是简单多了。

    蓦地，秦烽动作一滞，眸底的森冷杀机倏忽即逝。

    先天武道宗师异乎寻常的感知能力，让他清晰地听到了二十多米外那个刘允清打电话的声音：“……等晚会结束后，你带一批人过来等在校门口，把那小子收拾一顿，对了，那手串一定要完好无损地拿过来……”

    秦烽沉思一阵，轻轻吐了口气，自己亲手终结的生命已经不少，不过在主世界还没杀过人，如今或许要破例了。

