    第42章影帝今天撒糖了吗（42）

    《种下小时光》的第一期无疑是成功的，再加上云娱的宣发，很快综艺就被广为人知，网播量在接下来的几天也都呈现了上升趋势。

    就在节目播出的如火如荼时，翎央他们的小院子面临了一个严峻的挑战。

    “田里的西瓜快要成熟了。”杨格早在三天前就给大家带回了这个消息。

    因为节目组的要求是让众人经营农场，那么让瓜烂在地里的情况就不可能发生，而且就算节目组不要求，众人实际上也是舍不得将瓜放烂的。

    很快，如大家猜测，节目组发布了“夏天采瓜活动”，任务自然就是把那几亩地的瓜都收了。

    瓜田这段时间也是嘉宾们在打理，多少有点感情了，见此都兴致勃勃。

    就连飞飞的情绪似乎都被调动了起来。

    然而就在准备采瓜的当天早上，几人发现外面的围栏被破坏，有一大片的瓜苗都被踩的东倒西歪。

    刚成熟的西瓜被砸烂，汁水流了一地。

    很显然，这是有人来偷瓜了！

    刚开始众人还以为是节目组干的，毕竟节目组为了坑嘉宾也算是物尽其用。

    最开始没有家具的小草屋就可见一斑。

    可破坏瓜苗，和不给家具，并不是同等量级的事情，就连平时脸上带笑喜欢提携后辈的周诚都有些不满的皱皱眉：“玩归玩闹归闹，没必要拿粮食来开玩笑。”

    但实际上，面对这一幕，节目组比嘉宾们还懵。

    他们就算是给嘉宾出难题，也不会把“浪费粮食”这种事情直直白白的放出去，这是等着被网友口诛笔伐吗？

    现在《种下小时光》的口碑刚起来，这种做法完全是自砸招牌。

    等解释清楚后，几人面面相觑，得到了一个结论——他们的瓜田真的遭贼了！

    这下没人再能坐得住。

    翎央和陆淮望被作为代表派出去，找节目组那边查询了当晚的监控。

    他们这片小瓜田是被节目组承包下来的，周围都有监控，视频中那几个偷瓜贼一看就是惯犯，且在这附近提前有过观察，熟门熟路的就找到了篱笆最矮的位置。

    虽然监控把人拍下了，但他们带着帽子，只能看清楚大概的身形和性别。

    是三个年轻男人，走路步伐都写满了“游手好闲吊儿郎当”几个大字。

    陆淮望眉头微微皱起，沉默了片刻才道：“有点眼熟。”

    确实有点眼熟。

    翎央他们在这边拍综艺，村里面其实有不少人好奇，一些人经常跑过来偷看他们拍摄，实际上几位嘉宾除了翎央外，都是性格很好相处的那种，自然也免不了多聊几句。

    虽然平时来的人多，但久了大家至少都混个脸熟。

    而这三个人，脸倒是不太熟，但他们是被村里人抓重点提醒过的几个混子。

    也就是每天不种地不找事做，成天干些鸡鸣狗盗之事的人。

    村里不少人都遭过他们毒手。

    当时他们听了这事没想到自己，毕竟地其实是节目组的，节目组这次来的人不少，光是身强体壮的摄像大哥就有好几位，这些人胆子再大也不敢偷他们的才是。

    哪想这些人压根一副不怕事的样子。

    看他们避开监控偷瓜的行为，虽然戴了帽子，但丝毫没有掩盖自己身份的意思。

    (本章完)

