    堪萨斯州的小镇

    沐恩传送到小镇上，四处打量着周围那熟悉的环境。

    “果然还是老样子，不过似乎是多了几家新的商店。”

    虽说准备回去，但在回去之前，他还是得稍微准备一下，比如送给克拉克的礼物。

    在小镇的商店逛了一圈，沐恩并没有找到什么适合的礼物，只能无奈的选择一身儿童牛仔服，从上到下可以让克拉克完全变成一个小牛仔。

    完成了准备后，沐恩再次随着浓雾从小镇中消失，回到了乔纳森和玛莎的农场。

    农场的生活还是那么宁静，而乔纳森正折腾着他的拖拉机。

    “看来拖拉机得换了，现在都没多少同型号的零件了。”

    这个老式拖拉机的零件极其稀少，而他留存的零件，也已经消耗殆尽。

    “呦，这破烂还没换啊？”

    沐恩的声音在乔纳森的背后响起，让这个正在修理拖拉机的农夫突然一愣。

    “沐恩？”转身看向沐恩，乔纳森的脸上露出笑容“真的是你，你总算是回来了。”

    “哈哈，我离开的这段时间，你看上去可是沧桑不少。”

    沐恩大笑着拍了拍乔纳森的肩膀，他们确实是已经很久没见面了。

    内心激动的乔纳森带着沐恩来到门前，神秘兮兮的推门走了进去。

    “玛莎，有个好消息，你要不要听？”

    好消息？

    正在准备饭菜的玛莎疑惑的看了过来，什么事情能让乔纳森这么激动？

    “说说吧，是不是克拉克做了什么？”

    对于克拉克，乔纳森和玛莎都是真的当成自己的孩子看待的，在玛莎眼中，能让乔纳森这么激动的，只会是和克拉克有关。

    “克拉克没做什么，是沐恩回来了！”

    随着话音，沐恩被乔纳森拽了过来，沐恩笑呵呵的与玛莎打起了招呼。

    “好久不见，玛莎。”

    沐恩？

    看着被乔纳森推出来的沐恩，玛莎也是直接愣在了原地，她没想到乔纳森的好消息，竟然是指沐恩。

    “这些年你去了哪里？怎么连个消息都没有？”

    玛莎放下手中的东西，朝着沐恩走来，自从上次一别，他们已经很久没有再见过面了。

    就连克拉克也从一个刚学会走路的宝宝，变成了一个整天在农场里玩闹的男孩。

    “嗯……我去的地方有些特殊，哪里可没法传出消息。”随口说了一句，沐恩好奇的看着两人问道：“克拉克呢？我怎么没看见他？”

    以他的感知范围，竟然没有发现克拉克的身影，这可不是个正常的事。

    “他去隔壁农场和小亨利玩去了。”

    农场里就只有克拉克一个小孩，为了克拉克的心里健康，乔纳森和玛莎经常把克拉克送到其他农场里，让克拉克和周围农场的孩子们一起玩闹。

    “隔壁农场吗？怪不得……”

    怪不得他无法感知到克拉克的身影，他的感知范围虽然不小，但也没有达到可以笼罩整个农场，更别提是在隔壁农场的克拉克了。

    知道了克拉克的踪影，沐恩也不在询问，虽然他准备对克拉克进行训练。

    但还不至于太过焦急，克拉克现在毕竟只是个孩子，而且看乔纳森和玛莎的样子，克拉克的氪星能力应该还没有觉醒。

    现在的克拉克不过是个稍显强壮的孩子，最多就是让人觉得他是天生神力而已。

    “看来第一时间没法见到克拉克了，我准备的这身小牛仔的衣服没法第一时间被展示出来。”

    拿出在小镇上置办的一身自上而下的小牛仔衣服，沐恩无奈的笑了出来。

    而这衣服却是吸引了乔纳森的注意，在他看来，这身衣服简直太适合克拉克了，简直就是为克拉克专门定制的一般。

    “哈，我想克拉克会很喜欢它。”

    作为从小在农场长大的孩子，没有什么能比这一身牛仔衣服更有吸引力，也更适合。

    “我想也是！”沐恩笑着回应道。

    三人聊着天，在厨房里忙碌起来。

    牛排，土豆泥，培根，煎蛋……

    一个个不同的食物在玛莎的手中成型，看得出来这些年玛莎没少钻研厨艺，这些食物都散发出诱人的香气。

    “先就这样吧，今天是沐恩回来的日子，晚上我们吃大餐！”

    将食物端上餐桌，玛莎挥手宣布道。

    时间匆忙，他们能准备出这些已经很不错了，所以他们只能把大餐放在晚上。

    “嗯……你的厨艺越来越棒了，玛莎。”

    尝了口牛排，沐恩当即竖起了大拇指，这味道可比过去玛莎做的要好不少。

    一餐过后，几人坐在沙发上聊了起来。

    沐恩给他们讲述了一些不同的风情，引得两人发出阵阵惊呼。

    而在沐恩说道哥谭的时候，两人的神情却是凝重起来，很明显他们也都听到了一个月前哥谭发生的事。

    “你刚从哥谭回来，那边真的像新闻里说的那样，出现了很多恐怖的变异生物吗？”

    新闻里说的，可不是恶魔现身，不过即便这样，他们依旧是心惊不已。

    毕竟新闻里播放了那场战斗所在的废墟，那个地方几乎是被直接夷为平地。

    如果不是警察们反应及时，居住在那边的普通人都会被那些变异生物杀死，毕竟它们连房子都推到了。

    “嗯，确实是这样，我在那边还杀了不少变异生物。”沐恩笑着回应道。

    他明白这是因为什么，毕竟在战斗结束的第二天，哥谭就出现了不少的官方人员，他们差点把哪里掘地三尺。

    政府想要研究恶魔，不过恶魔可不是那么好研究的，如果沾染了恶魔的体液，会发生什么事，他可不敢保证。

    不过这并不在他的计划中，甚至都无法影响到他。

    不管是那个世界，政府总是会去研究那种不受控制的力量，这样的情况在变种人世界里就得到了很好的体现。

    那些哨兵机器人只要判定有人携带X基因，就会将其抓捕，完全不考虑对方是不是变种人，是不是罪犯。

    那样的高压，差点逼得人类灭绝。

    这个世界的政府正在作死，等他们造成了灾难之后，超人类将会更容易的被接纳。

    况且，这个世界还有一个究极人渣，那家伙会解决这些可能被恶魔之血污染的人的，毕竟那个家伙的心愿是上天堂。

