    吕树很确定他并没有见过这个李俊毅，不对，准确的说是可能人群中扫过一眼，却没有什么交集。

    然而对方很清楚自己的身份，不然也不会自己刚变回原本的模样，对方就扑通一下给跪了……

    这一跪，吕树和李俊毅其实都很清楚怎么回事，但是把中川雅治和野田圣子给跪懵逼了！

    他们俩人不管是不是真心投靠李俊毅的都很清楚，奴隶印记打上以后自己就没法消除了，那疼痛他们忍不了。

    而且李俊毅是A级强者这件事情板上钉钉，这点绝对不会有错。

    在地球，A级是什么？A级就是天！

    偌大的神集，几万的修行者里，也不过只有樱井弥生子一个A级而已。

    天罗地网虽然堪称地球最强战力，可A级也不过四个。

    这种情况下，当吕宙虽然来一个奴隶主就是A级的时候，中川雅治下意识的就把吕宙当做了更高层次的文明。

    其实这么想也没错，如果是地球和吕宙敌对的话，地球确实打不过。

    所以中川雅治这种野心家在自己实力与欲望不匹配的情况下，就想要抱吕宙的大腿。

    可是吕树觉得中川雅治打错算盘了，他可能都不太清楚奴隶印记意味着什么，中川雅治可能在不了解奴隶印记的情况下，以为以后自己实力强大了还可以解除，然而吕树可以很负责任的告诉他，不行。

    端木皇启手下，就连那位大宗师都无法解除，更别提中川雅治这种小人物了。

    但不管怎么说，都不妨碍李俊毅在中川雅治心中成为一个大人物。

    而现在，这位大人物就跪伏在吕树面前喊着大王饶命。

    这一刻中川雅治忽然意识到，这可能是某位大人物变成了梶山弘志的样貌，所以梶山弘志没有想象中的那么弱，而樱井弥生子拥抱的人也不是真正的梶山弘志，而是那副面孔之后的那个人。

    这个人是谁？！中川雅治觉得自己有点接受不了这个现实，对方看起来比自己年龄还小，为何就达到了如此强悍的成就？！

    而且看样子，这少年分明是去过那边的，而且有着非常高的地位！

    然而吕树根本就懒得管中川雅治怎么看自己，对于他来说，中川雅治真的是完全可以忽略不计的因素了。

    吕树说道：“你在哪里见过我？”

    “您第一次带武卫军入主南庚城的时候我见过您一面，”李俊毅低声说道：“那时候我被命令假装成行商混在南庚城里，希望能够掌握您的动向。”

    吕树哦了一声：“原来那时候就有人盯上我了？”

    李俊毅忽然惨声道：“我们这种无根无底的小人物一直被欺压，投靠别的势力都是为了自己的生存，请您宽宏大量，我们也没有选择啊。小的时候，我……”

    吕树不耐烦的打断道：“你的背景有多惨只能让我了解你大概是个什么样的人，但这并不能作为你洗白的凭据，谁活着不艰难，艰难就可以没有底线了吗？”

    李俊毅跪伏的姿态更低了，他不敢跟吕树动手，因为他知道吕树到底有多强！

    吕树现在在吕宙的声名，是地球人完全想象不到的。

    就在地球知情者们认为吕宙有多么恐怖的时候，吕宙很多人却在恐惧吕树，不管是王城血夜，还是将黑羽军尽数斩杀，吕树手上沾染的鲜血已经足以让人望而生畏。

    李俊毅确实是A级，可他能比那些花衣蟒服的客卿更厉害吗？他并不归属于端木皇启，或者准确的说他自己都不知道自己归属的势力到底是什么。

    可是他很清楚，就连他这样的一品高手也不过是个马前卒而已。

    中川雅治觉得他很厉害了，可是李俊毅自己最明白，比他还强的，吕树一夜就杀了十二个。中川雅治一直瞧不起的小人物，在吕宙里面早就凶名彪炳了！

    这种武力值是让人绝望的，因为你压根不知道怎么打败对方，原来这就是大宗师之下的第一人！

    吕树悠哉的问道：“你听命于谁？”

    李俊毅老老实实说道：“我们是死士，接受资源与功法，然后等待调遣，不准问原因，也不准问任何事情，执行就对了。其实我们都不知道自己听命于誰。就在两个月前忽然接到命令，分别学习不同的语言，有人为我们专门找来了老师熟悉祖地的事情，然后耐心等待着计划的实施。”

    这让吕树有点失望，他迫切的想要抓住奴隶主，就是想知道到底是谁在幕后操控这一切。

    然而对方的回答又让他有点心惊，因为对方培养了这么多一品死士出来，远要比端木皇启更加阴毒且强大！

    吕树好奇道：“我们在昆城也发现了一个奴隶主，不过发现他的一瞬间他就吞毒了，为什么你到现在还活着呢？”

    “小人怕死，”李俊毅低声说道。

    “你倒是挺诚实的，”吕树沉吟了两秒拿出一枚硬币来：“跟你玩个游戏，猜硬币，猜对了生，猜错了死。”

    说着，吕树用大拇指把硬币弹上空中，然后伸手抓住：“猜，这枚硬币是哪一年的？”

    李俊毅：“？？？”

    “来自李俊毅的负面情绪值，+999！”

    就在这一瞬间李俊毅从袖中抽出一柄匕首来，如雷霆般刺向吕树，他动手不是因为他知道吕树绝对不会放过他之后亡命一搏，而是他从一开始就没打算真的屈服，一直在等待着时机。

    只是让他失望了，从开始到现在，吕树都没有大意过，也没有给过他任何机会。

    中川雅治他们看不出来，但是李俊毅很清楚，不管他把姿态放的多低，吕树的气机一直都是谨慎而又锋利的，那锋利的气场几乎能杀人！

    这最后一击李俊毅的试探，可是仍旧让他失望了，就在他起身的一瞬间吕树就已经用比他更快的速度出手，一掌按在他的脖颈上硬生生的砸向地面。

    一品高手的身体素质之强大超乎想象，李俊毅被按下去的身体连地面都砸碎了，他的脖颈都还没碎。

    可是……没用！

    李俊毅只感觉后脑勺上一凉，一枚白玉针似的伏矢小剑便穿透了他的头颅。

    中川雅治这一瞬间的骇然甚至让他忘了逃跑，他没想到这少年杀A级高手也只需要一击而已！

    这种霸道无匹的姿态，是中川雅治这辈子都没见过的。

    这一瞬间他忽然想到一件事情：难怪连樱井弥生子都会主动去拥抱，那个拥抱不是男版灰姑娘的故事，而是王者归来的时候，就连神集之主也要为之倾倒。

    ……

    大家的保底月票都投了吗？！

