    “荒唐，放肆，谁让你自作主张的？”于此同时，琳达愤怒异常的斥责坐在自己面前的苏颖儿。

    　　“老师，我是想，若是能够给这姓罗的找点儿麻烦，让他无法顾及我们，这样的话，会对我们的计划有更大的帮助。”苏颖儿忙解释道。

    　　“你怎么会不知道这会让他警惕，从而对你起疑心吗？”琳达冷冷的瞥了她一眼反问道，“再者说，就你说的这种事儿，未必能影响到他，那戴雨农玩女人，比他恶劣多了，可曾有任何失宠？”

    　　“我……”苏颖儿呆住了。

    　　“如果因为你这一多事儿，让他注意到你，甚至关注到我身上，我们就会彻底暴露，要知道军统真想查我们，那即便是查不出什么来，也会怀疑的。”琳达一张脸阴沉的都快滴出水来。

    　　“老师，应该不会吧，孔二小姐原本就跟罗耀有仇，她在夫人面前说几句话也是正常的。”

    　　“就怕他怀疑上你。”

    　　“不会的，我跟孔二小姐的认识，又不是我主动的，而且，我当初目的也不是接近孔二小姐？”

    　　“你现在的一切都是我给你设计的，如果没有我的设计，你敢说能顺利的结识孔二小姐吗？”琳达说道，“别忘了，我们的任务是什么。”

    　　“老师，现在怎么办？”

    　　“你不要在跟孔二小姐提及这件事了，过犹不及，明白吗？”琳达道，“万一孔二小姐提及，你还不能拱火，尽量让她不要再去提及此事儿。”

    　　“老师，孔二小姐行事乖戾，她恐怕不会听我的。”

    　　“你记住，不要在自作主张了，否则坏了帝国的大事，你承担不起！”琳达严厉道。

    　　“是，老师。”苏颖儿不再辩解，点头应下。

    　　……

    　　“哥，那个女的跟朱万川又见面了，这一次是在中山路上的枇杷山公园……”

    　　“你确定是同一个人吗？”

    　　“虽然这一次这个女的装束跟之前不一样，但还是一眼能认出来是她。”杨帆说道。

    　　“怎么说，无论她什么装束，你都能认出来了？”罗耀问道。

    　　杨帆愣了一下。

    　　“先说说情况吧。”罗耀一看他的表情，就知道，他也不敢完全保证自己能认出来。

    　　“是，哥，今天朱万川一天都在店内，直到下午两点多钟的样子，跟店里的伙计交代一声，一个人出门了……”

    　　“你这些日子一直都在跟踪监视朱万川，就没能够发现她们是如何联络的？“

    　　“不知道，会不会是报纸，朱万川每天都有让伙计给他买报纸的习惯。”杨帆道。

    　　“报纸呢？”

    　　“他买的报纸很杂，有时候一天四五份，有时候七八份，而且还偷偷再买共产党出版的《新华日报》，几乎每一期都买。”杨帆道。

    　　“我想你应该把他买的报纸都照样买了一份吧？”

    　　“拿当然，我也怕这报纸上会有什么消息的传递。”杨帆点了点头，这点儿头脑还是有的。

    　　“这样的约见，一般是提前一天通知，你把昨天和上一次他们见面头一天的报纸给我拿过来，然后再统计一下，他购买的报纸，给我一个数字就可以了。”罗耀吩咐道。

    　　“明白，我这就去取过来。”杨帆答应一声。

    　　不一会儿，杨帆就捧着一摞报纸进来了，数量得有上百份，显然杨帆在这方面是用了心的。

    　　“我看看，嚯，不少呢，《中央日报》、《新蜀报》、《新川日报》……”

    　　罗耀还看到了晨光通讯社的《雾都早报》，显然也是朱万川关注的报纸之一。

    　　大体上就是这些报纸。

    　　《中央日报》是订购的，每一期都有，其他报纸就不是订阅的，《新华日报》和《扫荡报》出版不够稳定，只有出了，才能够购买。

    　　一般报纸的订阅费用是一个月一千五百铜元，按照现在的市场汇兑价格，订一份报纸，一个月下来差不多一个大洋左右。

    　　如果不是订阅，零买的话，那自然要更贵一些，这一个月少说十块打烊了。

    　　十块大洋差不多够山城一个三口之家过上很不错的生活了。

    　　这么多报纸，罗耀显然不可能一一看完，那就是他整宿不睡觉，都看不完的。

    　　重点关注的是朱万川跟神秘女子见面的这一天以及前面两天的报纸上的一些跟新闻无关的信息。

    　　宫慧辅导完小楠进来，看到桌上全都是报纸，有些惊讶：“你俩这是干什么呢？”

    　　“找线索。”

    　　“别废话，小慧，帮我找找看，朱万川跟神秘女子可能在利用报纸传递约见的时间和地点的信息。”罗耀道。

    　　“他们又见面了？”

    　　“嗯，就在今天下去，琵琶山公园。”

    　　“如此频繁见面，看来这两人关系不一般呀。”宫慧说道，“电话监控了吗？”

    　　“没电话，监控不了。”杨帆说道。

    　　“那么大一个古董店都没安装电话？”

    　　“古董店是生意那是一般不开张，开张吃三年，装电话做什么，浪费钱吗？”罗耀说道，“山城可么多少人装得起电话。”

    　　“倒也是。”

    　　“怎么还有《新华日报》这样的报纸？”

    　　“怎么了，《新华日报》也是山城公开发行的报纸，老百姓订阅购买不是很正常吗？”

    　　“这可是有赤化倾向的，被人发现，举报的话，是要被重点关注的。”

    　　“我们盯得人，他会害怕这個……”

    　　“别聊天了，重点是寻人启事和招工启事，这两种消息是最容易传递消息的。”罗耀道。

    　　“老虎第一次发现朱万川跟这个神秘女人见面的地点是在燕子林，时间是在下午三点左右，可以这两个为关键词，寻找可能跟着两者有关联信息。”宫慧道。

    　　“那就分工吧。”

    　　宫慧与杨帆找第一次见面可能的约见的消息，罗耀则找今天约见的消息。

    　　“哥，慧姐，这儿提到了燕子……”

    　　“联系上下文看一看？”罗耀看了一下，给了杨帆一个大大的白眼儿。

    　　“这个是小学生的一篇叙事作文……”杨帆脸一红，挠了一下头，讪讪一笑。

    　　显然不是了。

    　　“耀哥，你看这个，求租，位置要求在燕子林附近……”

    　　“也不像，先放到一边，算是疑似吧，一会儿再具体分析。”罗耀看了一眼道。

    　　“好的。”

    　　时间一分一秒过去，把疑似的先找出来，至于是还是不是，等一会儿再分析。

    　　罗耀也在不断的搜寻，也找到一些疑似的，但经过分析后，都被他给否认了。

    　　直到他在《新川报》的第四版的夹缝中看到一则重金求购一块制作“琵琶”的木料。

    　　要求至少三百年以上的海南黄花梨。

    　　“琵琶”是枇杷山的谐音，“三百年”中的“三”可以理解为下午“三”点，刚好是朱万川跟神秘女子见面的时间。

    　　而有木头的地方，自然成林。

    　　如果这就里面约定见面的信息，也不是没可能，朱万川是做古玩字画生意的，三百年的海南黄花梨，哪怕只是木料，也是相当值钱了，一般人可是用不起的。

    　　而求购的人自称是“燕”先生，似乎跟前面的燕子林见面呼应上了。

    　　当然这些都是根据结果倒推的，也可能就是巧合，所以，罗耀先把他放到一边，然后在继续寻找其他可能性。

    　　能够联系上的信息并不多，毕竟，他们已经掌握了一些关联的信息，如果联系不上，那就可以直接剔除了。

    　　三人找了将近一个多小时，终于，把值得怀疑的，疑似的蕴藏约见的信息的给找了出来。

    　　“这个不像。”

    　　“这个也不是。”

    　　“这个也不像……”

    　　……

    　　“会不会是我们的方向错了，他们根本就不是用这种的方式来传递约见的信息？”

    　　“这些报纸上可有猜谜或者数字游戏之类的？”罗耀忽然想到一个可能性。

    　　“有，我好想看到有一份报纸上刊登了字谜游戏的，是那一份报纸的，我找找看……”杨帆忽然说道。

    　　杨帆马上找了起来，很快就在杂乱无章的报纸中找到了一份《嘉陵江日报》来。

    　　“哥，你看，就在第一版与第二版的中缝，就刊登了字谜，我在找找其他的报纸，看还有没有。”

    　　“孔明借箭草人充，曹操北兵走西东，一心想吞孙吴地，却遭周郎用火攻。”

    　　“这是个‘燕’字！”

    　　这个字谜确实点出了见面地点“燕子林”的情况，看上去却是有关联，但山城跟“燕”子有关的就是燕子林吗？

    　　“我就知道，山城还有一个叫百燕村的地方。”杨帆对山城早就烂熟于胸了。

    　　“耀哥，我觉得咱们是不是太追求完美了，也许人家本来就有约定，圈定了几个可能约见的地方，然后只要看到关键信息，就明白要见面的地方和时间，无需在报纸上把所有信息都写出来，这样传递信息，只要双方知道，外人根本不知道。”宫慧分析道。

    　　“不错，如果是这样，那我们还真不好判断了。”罗耀说道。

    　　“既然他们见了两次面都变换了地点，但时间好像没有变，都是下午三点左右。”罗耀道，“那我们就把可能的信息都找出来，然后等下一次见面再对照一下，就能知道他们的方法了。”

    　　“只能这样了。”杨帆不甘心的道，“这一次算是做了无用功了。”

    　　“也不能算是无用功，你不是派到那个神秘女子的照片了吗，赶快洗印出来。”罗耀呵呵一笑，反间谍工作有时候就是这样的。

    　　“是！”

