
　　第29章

　　如果在见到柳幕妍之前，周成文肯定直接拒绝。

　　但现在林炎和柳幕妍又和好不离婚了，所以周成文才会问林炎的意见。

　　林炎听了有点诧异，没想到周成文还为他做了这件事。

　　可听到柳如霜的名字，马上摇头说道：“就在刚刚，我老婆被柳氏建材的人开除了，顶替她位置的，貌似就是这个柳如霜。”

　　“啊？”

　　周成文诧异，柳幕妍是柳家人，居然还会被柳氏建材开除。

　　林炎苦笑：“这事怪我，昨天骂了柳家老太太几句，我是出气了，害慕妍替我受气。”

　　正在这时，林炎手机响起，来电显示，是柳幕晴。

　　想了想，还是接通。

　　结果里面传来沈梦玉的声音：“林炎，慕妍是不是在你那？”

　　“有事吗？没事我挂了。”

　　“别挂别挂，有大事，我跟你说，慕妍被开除了，老太太发下话来，现在柳氏建材和文成房产的合同到期了，所有柳家小辈，谁能拿下柳氏和文成房产的建材合同，谁就是柳氏建材下一任总经理，拿到柳氏百分之十的股权，你一定要告诉慕妍，让她不要错失机会，不然我们家就完了，你也完了，你妈也完了，听到没有？”

　　声音大得很，周成文也听到了。

　　他脸上露出一个古怪的笑容，道：“柳氏的建材，质量是过关的，我倒是有了个主意......”

　　很快。

　　柳如霜听到周成文的声音：“好，你进来吧！我在八号别墅。”

　　柳如霜听了之后，万分激动。

　　好的开始，就是成功的一半。

　　宓小琴也兴奋的不行，仿佛一千万已经在朝自己招手，她甚至已经在想，一千万要怎么花，并做好勾引周成文的心理准备......并且还在想，如果真的勾搭上了周总，岂不是另一番际遇？

　　看来今年真是自己的幸运年，幸好站对了位置，不然跟着柳幕妍，哪有这么好命！

　　结果，走进八号别墅。

　　看到和周成文一家同桌吃饭的柳幕妍和林炎，柳如霜和宓小琴，惊呆了，眼珠子都要掉下来。

　　“这怎么可能呢？这一定不是真的。”

　　两个女人使劲眨眼睛，但没看错，那就是柳幕妍和林炎，至于王芳，两人都不认识。

　　柳幕妍也很惊讶，没想到柳如霜会找到这里来。

　　周成文开口：“柳如霜是吧？我们正在家庭聚餐，你只有五分钟时间，说吧，有什么事？”

　　柳如霜好一会才回过神来。

　　可她能力有限，碰到这种意料不到的情况，一紧张，嘴都结巴了，道：“周......周总，是，是这样的，我是柳氏建材城南分公司的总经理......”

　　周成文打断她：“说正事。”天籁小说网

　　柳如霜咽了口唾沫，道：“我想......我想请周总答应跟我们柳氏建材续签合同，你有任何条件，我都可以满足你。”

　　此言一出，宓小琴就知道要糟。

　　“呵呵！”

　　梁洪丽冷笑出声，“任何条件，包括上床吗？”

　　柳如霜道：“不是不是，我的意思是，在合作上有什么要求，我会尽量满足。”

　　周成文看向柳幕妍，笑着问道：“弟妹，你怎么看？”

　　一听到这个称呼，宓小琴表情瞬变，感觉心脏被刺了一下，就在刚刚，她还讽刺柳幕妍，说良禽择木而栖，现在看来，是不是自己选错了队伍？

　　可柳幕妍，怎么会是周成文的弟妹？

　　柳幕妍自嘲一笑，道：“周大哥，我已经不是柳氏建材的员工，就不发表任何看法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第29章免费阅读。https://xs.23sk.com 