    商量了一阵，荀异便提出了告辞。

    在起身相送荀异时，赵虞带着歉意说道：“虽周某有心宴请督邮，为你摆酒洗尘，但为督邮考虑，恐怕只能让督邮饿着肚子下山了。”

    荀异愣了愣，立刻明白过来。

    也对，他今日前来与周虎相见，那是因为颍川郡守李旻的命令，不至于遭惹怀疑，但这并不包括留下来用饭——只要黑虎贼尚未摆脱‘贼’的名声负累，荀异作为郡官，确实是不合适接受周虎的邀请。

    可能是赵虞销毁了荀异的把柄让这位耿直的督邮心生了莫大好感，也使得二人的关系更近了一步，荀异闻言微笑着说道：“不急。待这件事过后，荀某不会客气的，日后定会让周首领好好招待在下……”

    他说这番话，本来没什么特殊含义，但赵虞听后却出神般看了荀异片刻，直到后者露出不解之色时，这才用带着恍然的语气点头说道：“……明白了，待事成之后，周某会好好招待督邮的。”

    他刻意强调的‘好好’两字，让荀异也听出了几分端倪，只见这位督邮顿时老脸一红，连连摆手说道：“我不是那个意思，我……唉！”

    越描越黑，他干脆转身就走。

    上天为证，他刚才根本没有那个意思……虽然他心底倒也不排斥就是了。

    待荀异带着他那两名护卫离开山寨后不久，郭达便询问来到了赵虞的屋内。

    “会不会冒险了一点？”

    在他赵虞的面前坐下，带着几分担忧说道：“我是指那荀异的事。……谢了，阿静。”

    后半句，他是对为他倒水的静女说的。

    赵虞当然明白郭达指的什么，摇摇头说道：“要挟，只是一种手段，且因人而异。像荀异这类人，即便一时受到我等要挟，但在大是大非面前，他终究会舍生取义，因此威逼利诱不如坦诚结交。……此番他主动向我等透露颍川郡守的真实态度，可见他对我等还是颇有好感的，因此趁机与其结交，消除曾经的不愉快，方不失为最明智的做法。”

    “万一日后那荀异背叛我等呢？”郭达忧心忡忡地问道。

    赵虞笑了笑，说道：“直接派人除掉背叛者，岂不是更快么？”

    “呃。”郭达愣了愣，旋即自己就先笑了出声：“也对，你看我这……”

    赵虞亦笑了笑，旋即又摇头说道：“不过这荀异，我不认为他会背叛，除非我等日后做了什么伤天害理的事，让他彻底失望，但这种事情不会发生。”

    “唔。”

    郭达点了点头。

    他们是山贼，又不是以杀人为乐的屠夫，打劫抢掠那只是他们用来糊口的手段，倘若每日躺在山寨里就能得到喝不完的酒、吃不完的肉以及花不完的钱，谁会乐意多花精力跑下山去抢劫？

    而现如今，他黑虎众以兄弟会的名义在昆阳县城开设了几十家作坊，招募了许许多多的昆阳百姓替他们务工，躺着赚钱的好日子就快来了——到那时，他们就可以甩掉‘贼’名的负累，不必再依靠抢掠为生。

    约一刻时后，荀异便带着两名护卫下了山。

    没想到刚下山，他就看到了魏驰一行人——后者似乎就在山下候着。

    在见到荀异后，魏驰立刻就迎了上来，抱拳与荀异打招呼。

    荀异勉为其难地拱手回礼，旋即问道：“魏护卫为何在此？”

    “在下专程在此等候督邮。”魏驰抱拳解释道：“一来是为今日顶撞督邮而向督邮道歉，二来，大人想知道督邮与那周虎谈得如何？”

    荀异面无表情地说道：“道歉就不必了，毕竟魏护卫说得也并非全错，至于杨县令想知道在下策说周虎的进展，我只能说，我暂时与他谈妥，但周虎提出的条件，我不能擅做主张，需立刻返回郡里请示郡守大人。至于具体是什么，请恕不便相告。”

    见荀异几句话就话给说死了，魏驰微微皱了皱眉，但旋即他就变得若无其事，问了一个看似不相干的问题：“周虎不曾留督邮在山上用饭？”

    荀异又不傻，哪会听不出来魏驰话中藏话？

    他当即板脸质问道：“魏护卫这话是什么意思？”

    见荀异想要发作却又碍于什么不好发作，魏驰心下暗暗点了点头，连忙改口说道：“督邮切莫误会，在下没别的意思，在下觉得只是觉得那黑虎贼竟如此不通礼数，未曾留督邮在山上用饭。”说着他顺势邀请道：“倘若督邮不嫌弃，我家大人已命人在营内备上酒水，请督邮务必赏脸。”

    “……”

    荀异深深看了几眼魏驰，旋即带着几分冷意淡淡说道：“杨县令的盛情，荀某心领，恕荀某还要立刻返回郡里，不便耽搁，请恕罪。……告辞！”

    说着，他命那两名护卫找到来时的马车，乘上马车扬长而去。

    看着荀异一行乘坐马车离去，魏驰身边的卫士庞沛皱眉说道：“这荀异，不过是一介督邮罢了，好是狂妄。”

    “……”

    魏驰没有答话，看了几眼荀异等人离去的方向，又转头看了一眼黑虎山。

    他专程等候在此，可不是为了邀请荀异到他营地里用饭，而是他想看看，这荀异到底几时下山——通过荀异在山上的时间，大致也可以判断出荀异与那周虎的关系如何。

    总地来说，不算长。

    且观荀异那发干的嘴唇，显然这位督邮并未在山上用过饭。

    想到这里，魏驰立刻返回营寨，将亲眼所见告诉杨定。

    杨定听罢点点头说道：“如此看来，那荀异仅仅只是对黑虎贼有招安之心，但未必与其有什么瓜葛。亦或者，那周虎为人谨慎，怕人怀疑，这才不敢留荀异在山上用饭。”

    尽管说出这完全相反的两个可能性，但究竟是什么情况，杨定自己也吃不准。

    毕竟他这会儿也已经感觉到了，此次他遇到的对手，是一个极富智慧、极具狡猾的家伙。

    “且暂时静观颍川郡里与黑虎贼的交涉。”

    他最终做出了决定。

    当日，荀异回到昆阳县，在昆阳县城内的驿站随便用了点饭，旋即便急匆匆坐车返回了许昌。

    三日后，即三月十八日晌午，荀异回到了许昌县，请见郡守李旻。

    在召见荀异时，李旻沉声问道：“你可曾见到那周虎？那周虎可答应释放刘仪、王雍一并人？”

    荀异拱手说道：“回大人话，卑职此番前去，已见到贼首周虎。周虎表示，他亦不想与朝廷为敌，与郡里为敌，袭县一事，诚乃无奈之举……”

    “哼。”

    李旻冷笑一声，丝毫没有把这番话当真的意思。

    毕竟天底下的贼寇大多都会这么说，有几个敢明目张胆地与官府为敌？与朝廷为敌？

    但很可惜，黑虎贼犯下了劫官、烧衙的恶行，李旻绝不容许他治下存在这种大逆不道的贼寇！

    他当即打断荀异的话，问道：“莫说这些无用的，那周虎可答应放人？”

    荀异点点头，说道：“回大人话，那周虎答应放人，不过他提出了有几个条件。”

    听到这话，李旻有些不悦地说道：“本府不是让你通通答应么？”

    见此，荀异为难说道：“回大人话，卑职倒也想一口答应，奈何那周虎为人狡猾谨慎，要求郡里先兑现承诺。”

    李旻脸上露出几许怒容，低声骂了几句。

    连骂几声后，他带着几分懊恼问道：“那周虎究竟提出什么要求？”

    荀异拱拱手说道：“第一，周虎要求围剿他黑虎贼的五县人马，还有我两千郡兵立刻撤离。”

    李旻捋着胡须稍稍想了想，旋即便点了点头。

    这条件没什么，毕竟就算撤退了还是可以再派过去嘛——只要哄得黑虎贼释放了刘仪、王雍等人，他当天就会下令重兵灭了这股山贼！

    “还有呢？”

    “还有……周虎希望朝廷颁发他一份赦免罪行的特许令。”

    “什么？”

    李旻脸上露出几许惊诧，待几声冷笑后，冷冷说道：“这周虎……痴心妄想！”

    想要讨一份朝廷的特赦令？

    那周虎以为他是谁？不过是一伙区区数百人山贼的首领罢了，若不是其手段卑鄙，劫走了两名县令及其家眷作为要挟，他李旻早就下令身在昆阳县的郡兵将其一网打尽了。

    看了眼面带怒色的李旻，荀异低了低头，以便李旻不能看到他的面色。

    原因很简单，因为他口述的所谓周虎的条件，实则是他与周虎商量的结果。

    他当然知道李旻不可能为了一伙数百人的山贼就上报朝廷，自取难堪——之所以提出这‘非份’的要求，实则是为了真正的条件做铺垫。

    但为了避免被李旻看出来，遭李旻怀疑，荀异这会儿便低下头，缄口不言。

    反正在他看来，李旻最后还是会寻求他的意见，到时候他再提也不迟。

    果不其然，在骂了几句后，大概这位李旻也认为单单怒骂于事无补，遂逐渐冷静下来。

    冷静下来之后，他就看到了低着头一言不发的荀异。

    他当即就问道：“荀异，你为何不说话？”

    荀异拱手拜了拜：“卑职不敢妄言。……当初卑职前往昆阳县时，曾听刘毗刘县令等人讲述招安黑虎贼之事，卑职亦认为弊大于利，是故自那以后支持招安黑虎贼……卑职赴昆阳与那周虎交涉，乃是奉大人之命，但却不敢就此事发表看法，恐遭流言侵扰。请大人恕罪。”

    “你也有怕的？”李旻惊讶地看了眼荀异。

    毕竟在他看来，荀异可是他部下中为数不多的‘硬石头’，性格就仿佛茅坑里的石头，又臭又硬，但凡是见到看不惯的，无论对方是谁都不会加以颜色，也正是因为这个原因，荀异当初被排挤为北部督邮，直到‘王尚德跨县剿贼’事件发生，前西部督邮吴孚畏惧王尚德而不敢听从李旻的命令，而荀异却敢前往宛城与王尚德据理力争，最终迫使王尚德撤兵，给李旻长了脸面，李旻这才改任荀异为西部督邮。

    因此见荀异自称恐惧流言，李旻着实感到诧异。

    不过诧异归诧异，对此李旻倒也不难理解，毕竟他也知道，像荀异这类人，即便不重权利，但对于好的名声却同样渴望，因此也不奇怪荀异的反应。

    想到这里，他点点头说道：“你直说无妨。”

    “是。”

    荀异拱拱手，说道：“据卑职观察，那周虎是一个非常谨慎的人……”

    “谨慎？”李旻顿时失笑：“谨慎之人，敢劫官、烧衙？”

    荀异摇摇头说道：“那只能说明那周虎有胆魄，敢铤而走险，做常人不敢做的事，这与谨慎并不冲突。……大人可以对比天底下其他地方的山贼，那些山贼大多杀人不眨眼，只图眼前利益而不顾日后，反观这周虎，只劫财而尽量不杀人，恐怕非是他不敢，而是他知道作恶过甚会遭到郡里乃至朝廷的重兵围剿……”

    李旻微微点了点头。

    他也必须承认，在黑虎贼劫官、烧衙之前，那伙黑虎贼确实不怎么杀人，并未弄得民怨四起，这也是他前一阵子默许昆阳县招安黑虎贼的根本原因。

    他略带意外地问荀异道：“荀异，似乎你对那周虎印象不坏？”

    为防止李旻怀疑，荀异摇头说道：“并非印象不坏，而是卑职觉得，这周虎颇有本领……大人可能不知，这周虎，曾挡下过与章靖将军的围剿。”

    李旻愣了愣，问道：“章靖？哪个章靖？”

    “陈门五虎，驻济南将军章靖。”

    “当真？”李旻惊讶地睁大了眼睛，难以置信地说道：“那周虎曾挡下章靖？”

    与对待王尚德的态度不同，李旻对章靖可是颇为推崇的，因为陈门五虎与他们的义父陈仲陈太师，都是坚定不移的‘忠君派’，忠于天子、忠于李氏一族，因此出身李氏一族的李旻自然跟他们父子走得近。

    “也不能挡下。”说着，荀异便将当初昆阳县‘三县剿贼’的经过简单告诉了李旻，听得李旻啧啧有声。

    倘若说此前李旻对周虎的印象仅仅只是‘数百人的山贼头头’，那么这会儿显然要拔高了许多。

    见此，荀异趁机说道：“当初卑职便是听说这周虎有这等本事，兼之又知晓进退，因此才支持将其招安……以卑职之见，似周虎此人，若不能保证将其铲除，还是莫要逼迫为好，逼得紧了，就很有可能逼得他做出一些……那样的行为。”

    “……”

    李旻看了一眼荀异，捋着胡须若有所思。

    他当然知道荀异是什么意思，因为那周虎已经做出了示范，他以‘袭县衙、杀县卒、劫县令、烧县衙’这一连串让人目瞪口呆的恶举，已充分地传递了一个讯息：若他被逼急了，什么事都做得出来！

    万一彻底惹怒了那周虎，那周虎率人在他颍川郡各县做出一系列的报复行为，那……

    不得不说，纵使作为颍川郡的郡守，李旻也稍稍有些投鼠忌器。

    一个发疯的家伙并不难对付，要命的是这个疯子还颇有谋略，一般人还弄不过他。

    沉思片刻后，李旻沉声说道：“荀异，你的意思是，让本府假装什么事都不曾发生过，再次招安那周虎？”

    荀异本心当然希望如此，但听李旻的语气，他也觉得可能性并不大。

    “不。”

    荀异拱手说道：“卑职只是觉得，倘若大人有意铲除黑虎贼，也应当先稳住那周虎，免得那周虎被逼上绝路，不顾一切采取报复。更何况，刘、王两位县令尚在黑虎贼的手中，他们皆是我大晋的臣子，大人的下属，若大人不予救援，致二人死在黑虎贼手中，卑职恐有损大人的名声……”

    这一番话，说得李旻颇为犹豫。

    不错，他就是怕有损于他的名望，还会派荀异前往与周虎交涉，毕竟他与杨定不同，他是颍川郡的郡守，刘仪、王雍二人皆是他的下属，他必须出面。

    见李旻面露犹豫之色，荀异趁热打铁，说道：“大人，虽不能给予那周虎朝廷的特赦，但倘若以郡里的名义，以大人的名义给予黑虎贼赦免，那周虎应该也会答应……”

    “……”

    李旻看了一眼荀异，捋着胡须沉思着。

    不得不说，自打从荀异口中得知那周虎竟拥有匹敌于章靖的谋略后，李旻也未尝没有爱才之意，但问题是，黑虎贼做出了‘劫官、烧衙’的恶行，倘若不重加惩治，朝廷的威严何在？

    换而言之，黑虎贼是万万不能赦的！

    而作为黑虎贼的首领，周虎更不能赦！

    当然，周虎不能赦，并不代表周虎就必须得死——倘若那周虎果真有匹敌章靖的本事，李旻倒也不介意找个人顶替周虎去死，让周虎改名换姓成为他的下属。

    想到这里，他沉声说道：“你再去见周虎，倘若他果真有匹敌章靖的本领，只要他愿意为本府所用，本府不但可以保他无恙，还可以许诺他高官厚爵。但周虎以及黑虎贼……本府绝不会赦免。”

    一听这话，荀异暗自叹了口气。

    因为他知道，他将白跑一趟：牺牲整个黑虎贼换他一人，周虎是绝对不会答应这种条件的。

    但他也没有办法，毕竟他已尽了最后的努力了，只可惜还是未能劝服这位郡守大人。

    既不能劝服，那就只能采取周虎的办法——拖！

    拖到叛乱军犯境，希望介时这位郡守大人能看在正值用人之际，破例宽恕周虎与黑虎贼，使其得到将功赎罪的机会。

    当然，虽然明知道周虎不会答应，但荀异还是必须跑一趟昆阳，毕竟不能让人看出破绽。

    当日，荀异回自己宅邸住了一宿，次日又立刻动身前往昆阳县北的黑虎山。

    三月二十一日，荀异再次抵达昆阳，在黑虎山上见到了赵虞。

    等他把李旻的意思一说，赵虞顿时就乐了——黑虎众是他的根基，他怎么可能牺牲掉黑虎众？

    他笑着对荀异说道：“他怎么会提出这种提议？”

    见赵虞纯粹将此事当做一个玩笑，荀异毫不意外，在山上呆了一阵后就又下山去了。

    三月二十四日，荀异又回到许昌，请见郡守李旻。

    待再次见到荀异时，李旻便问道：“那周虎可曾答应？”

    荀异摇头说道：“回大人话，周虎拒绝了此事。……他希望所有跟随他的人，都得到郡里、得到大人的赦免。”

    听到这话，李旻不禁微怒，冷笑着骂道：“不识抬举！”

    可骂归骂，那周虎提出的要求又该怎么办呢？

    “我考虑一下。”

    李旻一句话打发了荀异。

    待荀异离开后，有幕僚对李旻献策道：“大人，不如发一份假的赦令给黑虎贼，想来区区一伙山贼，也不会知道大人的官印长什么模样，日后若黑虎贼说起此事，咱们可以说是黑虎贼伪造赦令。”

    听到这话，李旻稍稍犹豫了一下。

    造一份假的赦令去骗一伙山贼，这听上去可不像是他堂堂一郡之守该做的，但这总好过发一份真的赦令给那伙山贼吧？

    在权衡一番后，李旻最终还是听取了幕僚的建议，造一份假的赦令。

    所谓假的赦令，其他地方与真的并无区别，只需造个假的官印一盖即可，李旻立刻派人招来城内几名工匠，命他们雕刻一枚假的官印。

    正如他的幕僚所说的，他也不觉得一伙山贼会知道他的官印长什么模样。

    不可否认，李旻以及他幕僚的想法确实没错，即便是赵虞，也不见得能辨别出真假，但问题是，荀异认得出来……

    四月初一，荀异带着这份假的赦令再次来到了黑虎山。

    果不其然，赵虞也没认出这是一份假的赦令，在将荀异丢到他怀中的赦令摊开后一瞧，面具下的脸上露出几许惊讶：“李郡守居然被督邮你说服了？”

    “说服？”荀异轻哼一声，当即就说破了真相：“你以为这是真的？……假的！仔细看看官印。”

    赵虞仔细瞧了瞧官印，虽然并没有看出什么端倪，但他依旧相信荀异的话。

    假的就假的吧，反正局势已经出现了变化。

    原来，在一日前，徐奋派出回山寨报讯的弟兄就回到了昆阳县，经兄弟会的陈才安排，将消息传递到了赵虞耳中。

    此时赵虞才知道，在上个月，也就是三月十五日，长沙、豫章两地的叛乱军，便大举渡江，通过里应外合攻破了邾县。

    随后在三月十九日，叛乱军又攻破了西陵城。

    要知道，西陵乃是章靖的义兄弟韩晫驻守的城池，也是江夏郡的治所，可惜因为韩晫此时被江东的叛乱军拖在下邳，使得西陵在短短四日内就遭攻破。

    西陵被攻破，意味着长沙、豫章的叛乱军从此可以长驱直入，向北朝汝南郡挺进。

    而汝南郡，西边紧挨着南阳郡，西北方向紧挨着颍川郡。

    『总算是等到了……』

    在荀异离开后，赵虞负背双手站在窗口，眺望着窗外的山景。

    大江以南的叛乱军终于发动了反攻的狂潮，这让他着实松了口气。

    接下来，就看这股叛乱军能否攻入颍川郡，能否给他带来关键性的机遇了。

    虽然他也明白，随着叛乱军的推进，沿途必然会出现不计其数的死伤，但他黑虎众确实急需叛乱军的搅局来救命。

    “拜托给点力啊……”

    看着窗外的山景，他喃喃说道。

    