    一个半时辰后，赵兴挖出一株灵药，满意的看着陈茜。

    “做的很不错。”

    只是用了一个半时辰，陈茜就帮他找到了两株灵药，这效率是真的高，让他不得不赞叹。

    “陈茜，你安安分分的找灵药，我不仅不会少你的，等你们清池学宫举行跃龙大典，我可以直接帮你申请一个入宗名额！”

    陈茜没有吭声，继续向前走，赵兴的话在她听来，就是放屁，完全不可信！

    她已经彻底放弃了对这些宗门弟子的幻想，现在只想着如何自保。

    晃神间，她想起苏牧，她本想着接完这次任务，可以大幅度提升实力，这样就能争取和苏牧一起进入一品大宗门，但现在，一切都已经成为泡影。

    她心中一直坚信苏牧能够进入一品大宗门，而她，哪怕只是去一品大宗门做个杂役弟子也好。

    “只希望他没有接宗门任务吧。”

    陈茜心中默默为苏牧祈祷，临近跃龙大典，宗门任务是最多的时候，其中有那些宗门弟子利用清池学宫学员的原因，但更多的是学员们对攀附宗门弟子的热情在这个时候非常强烈，基本有宗门任务都会接。

    但按照现在的情况，她只希望苏牧没有接任务，不然结局不会比她好上多少。

    走了两刻钟，陈茜终于看到了前方有人，并且是她很希望看到的人。

    “万丈宗的弟子！”陈茜看到飞在半空的人，眼睛发亮，她有救了！

    没有贸然行动，而是低头继续找灵药，没多久就又找到了一株灵药。

    “赵师兄，这里有灵药。”

    赵兴眼睛一亮，立马飞下去，真是找灵药的能手，才两个多时辰，就给他找到了第三株灵药了，这把其他人直接甩出了十条街！

    陈茜站在一旁没轻举妄动，而是等赵兴挖到最危险、无法分心的时候转身冲向万丈宗那个弟子！

    “贱人！”

    感受到陈茜离开，赵兴手上一抖，但不敢抬头去看陈茜，现在他随便动一下都可能触发死气。

    他就知道，陈茜一直在待着机会逃跑！

    “贱人，我一定要你的命！”赵兴心中怒吼，连灵药都不继续挖了，小心翼翼的开始抽身。

    “师兄，师兄，救我！”

    陈茜冲到那万丈宗弟子面前，急呼道。

    “我叫陈茜，是清池学宫学员，接风火门任务而来，到现在已经帮他们找到八株灵药，但他们要杀我，还请救我，我可以帮你们找灵药，不要分毫报酬！”

    陈茜迅速报出自己的身份信息与能力，以及一个任何人都无法拒绝的条件，以她的能力，加上不要分毫报酬，绝对不会被拒绝。

    她现在只想着保命。

    万丈宗那弟子听罢果然心动，目光都在闪烁，这么厉害的人物，他们万丈宗没有一个，到现在他们都只挖到了八株灵药，还不如陈茜一个人的战绩。

    “贱人，滚回来！”

    赵兴终于抽身，拔剑怒吼着杀向陈茜。

    “师兄，快救我！”陈茜看了一眼，脸色泛白道。

    万丈宗弟子没有回应，只是静静的看着赵兴过来，陈茜见状心急如焚，不带她跑也不出手，这是什么意思？

    “你有没有那能耐，也要问过他才知道。”万丈宗弟子看出陈茜的心思，淡淡开口。

    陈茜心中一紧，问赵兴？赵兴会如实回答？

    “赵兄。”等赵兴冲过来，万丈宗弟子抬手抱拳，神色淡漠。

    “李兄。”赵兴停住身形，冷冷剐了陈茜一眼，道。

    “她是你们的人？”李昌指着陈茜问道，赵兴点点头，他就继续道：“听她说已经帮你们找到了八株灵药？”

    “听她放屁！”赵兴直接大骂：“她要是有那本事，谁不把她当成宝？她至于会接我宗的任务？怕是早被一品大宗门给抢去了。”

    李昌不置可否的眉头微挑，淡笑着没有开口。

    “李兄，把她交给我，等任务结束，请你喝酒。”

    陈茜脸色一白，满眼绝望，两人不仅认识，看样子关系还很好，天要亡她！

    “赵兄，酒我倒是不想喝。”李昌淡笑着摇头，意味深长的看着赵兴。

    赵兴脸色一沉，这是向他索要好处？

    看李昌这样子，怕是要拿出一株灵药才肯罢休。

    “贱人！”

    再次狠狠剐了陈茜一眼，这么一跑，就跑掉了他一株灵药！

    “李兄，酒你不感兴趣，相信这东西你肯定感兴趣。”为了抓住陈茜，赵兴不得不割肉放血，转手拿出一株灵药给李昌。

    李昌接过灵药，满意的点头，转头看向陈茜。

    “陈姑娘，多谢了。”

    他在这里监督四个家族弟子找灵药，没想到还能平白赚到一株，自然是要感谢陈茜。

    “师兄，我真的会找灵药，可以帮你找到很多很多灵药！”陈茜脸色白了又白，恳求的看着李昌，她若是被抓回去，必死无疑！

    甚至生不如死！

    李昌不屑扫了陈茜一眼，这话他根本不会信，他也不会为了一个清池学宫的学员，而去得罪风火门。

    “赵兄，你可以把她带走了。”

    赵兴脸上扬起桀笑，看向陈茜，臭婊子，这下看你怎么跑！

    “唰！”

    见李昌为一株灵药把她给卖了，陈茜银牙一咬，只能疯狂逃跑！

    “跑？你跑得掉吗？”

    赵兴桀笑着追上去，慌不择路的求助万丈宗的人，不知道他们两大宗门素来交好吗？这次失败，还想有逃跑的机会？痴心妄想！

    “唰唰！”

    陈茜回头看着越来越近的赵兴，愈加绝望。

    为了保险，她没有接一品宗门的任务，只接三品宗门的任务，就是为求多一份自保之力，为求多赚一点，没想到是这样的结果。

    “终究是我太过天真，或许这就是我的命吧。”

    陈茜惨笑着，为自己的天真感到可笑。

    “苏牧，以后再也见不到你了，希望你能一切安好。”

    陈茜脑海中不断闪过苏牧的画面，只有苏牧，才能成为她死亡前最后的安慰。

    但她泪光闪烁之中，好像出现了苏牧的身影。

    “苏，苏牧？”

    是幻觉吗？陈茜眨了眨眼睛，擦掉眼角的泪水，定睛一看，只见苏牧正在前方挖掘灵药。

    “真的是他！”

    陈茜脸上泛起惊喜，没想到在临死之前，还能再见他一面。

    但很快，她脸色就变了。

    “他怎么来了，他怎么也接了宗门任务！”

    接这群宗门弟子的任务，就只会被压榨，甚至敲骨吸髓！

    心中稍稍犹豫，陈茜就当做没有看见苏牧，目光坚定的转变方向飞去。

    她不能拖累苏牧。

