    第16章 给他道歉！

    “嫣然姐。”

    林轶看着那张绝美的容颜，露出灿烂的笑容。

    不管他在外面如何强势。

    但在慕嫣然面前，他永远都只会是慕嫣然的阳光大男孩。

    “你啊，别傻笑了，先坐下再说。”

    慕嫣然招呼着林轶，来到一旁沙发上坐下。

    旋即，又从旁边的抽屉里拿出茶叶。

    给林轶泡了一杯茶后，那双清澈明亮的大眼仔细的打量林轶后，一脸幽怨的说道：“你看你，出门都不知道好好照顾自己。”

    “这才十几天没见，你又瘦一圈了！”

    “等会姐带你去吃大餐，把这几天掉的肉全部补回来。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    慕嫣然还是那个永远把自己放在第一位的嫣然姐。

    想到这里，林轶心中一暖。

    看着眼前这跟脑海中身影略显消瘦的慕嫣然，他不由有些心疼：“嫣然姐，你都瘦了一圈了，怎么还好意思说我呢。”

    “不知道就别乱说好吗？我现在的身材明明就是凹凸有致的黄金比例，好吗？”

    慕嫣然白了林轶一个卫生眼，娇喝一声：“算了，说了你也不懂。”

    “反正，以后女孩纸的事情你少管。”

    林轶小声嘀咕起来：“跟条竹竿一样，这也算凹凸有致？现在的女孩纸们都学会自我安慰了吗？”

    慕嫣然顿时就怒了：“林轶！！！你说什么！！！！”

    “没有没有。”

    看着即将发作的慕嫣然，林轶吓得连连摆手：“我在夸嫣然姐是个沉鱼落雁，闭月羞花的美人呢。”

    “哼！男人都是大猪蹄子！”

    慕嫣然冷哼一声，没好气的说道：“你自己在这里先玩会泥巴，等姐接待完一位老师之后，再带你去吃大餐！”

    话音刚落。

    慕嫣然起身，便要去厕所整理妆容。

    林轶见状，立即拉住慕嫣然的芊芊细手。

    这突如其来的动作，让一向以女强人自居的慕嫣然，脸上不由得出现一朵红晕。

    “小轶，你干嘛呀？”

    还不等她抽出被林轶抓住的小手，林轶一脸疑惑的看向慕嫣然：“嫣然姐，难道你就不想知道我昨晚在四国歌王挑战赛上的表现吗？”

    待脸上的红晕消失后，慕嫣然同样一脸疑惑的盯着林轶：“只要你能在比赛中玩得开心，名次难道还比开心更重要吗？”

    闻言。

    林轶稍稍一愣。

    果然。

    慕嫣然还是那个不在乎他有没有出息，只在乎他开不开心的邻家大姐姐。

    想到这里。

    心中一阵触动的林轶，决定违反节目组的保密条款。

    他已经等不及要向慕嫣然分享，他夺得四国歌王挑战赛冠军奖杯的喜悦了。

    “呀，小轶你真拿下了四国歌王挑战赛的冠军奖杯了呀，针不戳！”

    慕嫣然激动的拍着手，脸上写满了胜利的喜悦：“今天晚上，姐请客，我们去米其林餐厅好好庆祝庆祝！”

    看着慕嫣然脸上那副由内而外的喜悦，林轶忍不住问道在：“嫣然姐，你就不怕我拿着准备好的道具，在跟你撒谎吗？”

    “傻瓜！”

    慕嫣然看着林轶，脸上那绝美的笑容里尽是宠溺：“因为你是姐从小看到大的弟弟啊，所以姐相信你是绝对不会骗姐的啊！”

    在所有人都看衰自己的情况下，慕嫣然竟然还无条件的相信自己。

    这让林轶很是感动：“嫣然姐，谢谢你能在所有人都看不起我的情况，还能如此坚定的……”

    “打住打住！”

    还不等林轶把话说完，慕嫣然直接翻着白眼打断道：“小轶，软的不行，你就跟姐玩尬的是吧？”

    嘿嘿！

    林轶嘿嘿一笑，又把他刚刚和华夏好声音娱乐公司解约的消息，一五一十的告诉了慕嫣然。

    “什么？你刚刚跟华夏好声音娱乐公司解约了？”

    “那太好了！”

    闻言，慕嫣然直接拍手叫好：“以前我还在嘀咕，你身为轶然娱乐的创始人之一，还去什么华夏好声音娱乐公司受他们的鸟气？”

    “现在既然你被他们解雇了，那以后你就跟着姐混吧，姐直接给你提S+的顶流艺人合同，以后你永远都是轶然娱乐主推的当家艺人。”

    说着。

    慕嫣然直接把林轶从沙发上拉起来，不由分说的就朝着门外走去：“姐，今天刚好要见一个华语乐坛的曲爹！”

    “走走走，姐带你去见他。”

    “顺便让他为你量身打造几首歌，再加上姐最近收了几首好歌，争取在两个月内就帮你把第一张个人专辑给出了。”

    不由分说。

    慕嫣然拉着林轶，就来到办公区域等待着那位曲爹的到来。

    对此。

    林轶无奈苦笑一声。

    身为穿越者，之前又有系统的输入。

    林轶脑容量所储存的歌曲不下一千寿，哪里还需要所谓的曲爹帮他写歌啊？

    不过看在慕嫣然兴致如此高昂的情况下，林轶也不打算让慕嫣然扫兴。

    同时，他也很好奇被捧为曲爹的老师，到底水平如何？

    而林轶和慕嫣然并没有等太长时间。

    五分钟后。

    一位神穿西服，带着金丝眼镜，手提着公文包的寸头中年，带着一丝傲然踏入轶然娱乐。

    “袁老师，欢迎您来轶然娱乐做客。”

    寸头中年出现后，慕嫣然脸上挂着迷人的笑容，拉着林轶热情的上前迎接这位华语乐坛著名的曲爹。

    “你好，慕总。”

    袁天朝着慕嫣然淡淡一笑，脸上确实一副高人一等的姿态，令人很舒服。

    但毕竟有求于人。

    所以即便袁天那高人一等的姿态令人很是不悦，慕嫣然脸上那道迷人的笑容却仍然不减。

    她拉着林轶来到袁天的面前，面带微笑的介绍道：“袁老师，给您介绍一下，这位是我们轶然娱乐目前主推的签约艺人…”

    “我知道他。”

    还不等慕嫣然介绍完林轶，袁天不屑的撇了两眼林轶后，随即阴阳怪气地笑出了声：“这不就是华夏好声音史上最差的冠军，林轶嘛！”

    “听说华夏好声音的前十强都要加入华夏好声音娱乐公司，而你身为本季好声音的冠军，怎么成为轶然娱乐主推的签约艺人呢？”

    “怕不是你昨晚在四国歌王挑战赛上丢人现眼，丢了华语乐坛的脸。”

    “所以害怕被牵连的华夏好声音娱乐公司，就把你开了吧？”

    “哼，我不知道你哪里来的厚脸皮，居然还敢在国际舞台上丢人现眼，我要是你，早丢了块冻豆腐…”

    不等他把话说完。

    慕嫣然突然收起笑容，一脸冰冷的瞪着袁天，直接怒声喝道：“道歉！”

    突如其来的变故，让袁天稍稍一愣：“慕总，你说什么？？”

    “我说让你给他道歉。”

    慕嫣然已经没有之前的热情，她面带寒霜，语气冰冷到极致：“袁天，我敬你是华语歌坛的前辈，所以这次请你来是让你来为我们公司旗下的艺人量身打造歌曲的，而不是让你来我们公司满嘴喷粪的！”

    “今天你要是不给我弟弟道歉，我想我们的之间合作，就没有继续谈下去必要了！”

    “要么道歉，要么滚，你自己选吧！”

    (本章完)

