

               楚三的身后站着一众下人，人倒也不多，只有七、八个，全部聚集在暗室门外，乍听那药师指出“积裔”这个名字，所有目光瞬间就落在了先前在洞府门外捡到幻寐火蛛的青年，吓的那青年脸色一白，赶紧鸣冤道：“不，不是我？前辈，你怎么诬赖好人呢？”

    楚三唰的一声转过身，一双死气沉沉的眼睛看向青年，吓的青年狠狠的哆嗦了一下，扑嗵跪倒在地道：“三公子，不是我，真的不是我……”

    楚三看了看此人，反应奇快的哼了一声，然后看向药师道：“你看错了，不可能是他，他没有打晕你的本事。”

    “那……那就是易容乔装了……”药师脸色煞白的回忆道：“是有这么个冲进了暗室，我刚要问他是谁，他就把我打晕了，我真的什么都不知道。”

    这时，楚三身边的大肥猪突然开口说话了，语气沉沉很懒很厚道：“火焰石阵能挡住所有神识探查，就是阵法师闯进来也不可能有半点波动都没有，今晚谁守的夜？”

    这话一出，七、八个下人面面相觑，其中有四个人站了出来，当中就有跟青年积裔在一起的中年。

    “三公子，前半夜是积裔和我，后半夜是他们……”那中年回答的很快。

    楚三立马站起来问道：“今夜可有异象？”

    中年扫了一眼积裔，也没敢瞒着，他是真怕楚三公子直接杀了他，如实道：“前半夜外面的确有动静，可是积裔出去查看时什么都没有发现，好像只有一只灵虫被焚化了。”

    积裔心里一哆嗦，顿时想到了那只幻寐火蛛，伸手在怀里一摸，火蛛却不见了，这时他方才知道自己惹了天大的祸端，肯定不知道是哪个高手，用火蛛诱使他开门，再用了些神通手段跟着进来了。

    积裔吓的手脚冰凉，也不敢隐瞒道：“我错了，三公子，我是发现了一只火蛛灵虫可以避火，当时觉得有趣就收下了，随后守到半夜换了岗后就回去休息了，之后就什么都不知道了。”

    “你这个废物……”楚三一听，顿时恼羞成怒了起来。

    而他身边的那口大肥猪却是说道：“主子，来人修为不凡，此刻恐怕早就不知道逃到哪去了，现在最要紧的是把凶手抓到，再不追就追不到了。”

    楚三猛的点头道：“你先追，我传令七脉诸峰阁老前来相助。”话落，他扫了一眼积裔，恨铁不成钢的抬起一掌重重的轰击在积裔的天灵盖上，咔嚓一声，将其脑袋打碎，随后吼道：“封锁西连峰，尤其是地底，防止凶手遁走。”

    嗡！

    他话音刚落，几个下人还来不及称是，便感觉整座山峰摇晃了一下，随后山顶上那块巨大的火焰石，竟真的燃起了大火，火苗冲天。

    “地底，他要遁走，快追……”

    楚三说完，直接施展遁术往下方追去，因为风绝羽硬闯火焰石阵，引起结界动摇，元气波动非常清晰的从众人脚下传了过来，也确切的暴露了风绝羽的活动轨迹。

    楚三带着大肥猪，全力土遁，拼命的去追，而就在同一时间，他将一道灵符祭出，很快西连峰附近几个山峰中居处的强者也都纷纷赶来。

    月夜之下，一时间神虹异彩、翩然舞摆，夜空一片明昼，至少十来个道武境强者纷纷往西连峰赶去，所有的气势皆涌出体外，神识广散而出，形成威压笼罩西连山峰。

    “诸峰阁老，西连峰夜入贼子，盗我真宝，请速速捉拿。”

    楚三一边土遁，一边有大天音术广传消息，刹那间，整个指天阁的人都听在耳朵里，无数修士或离开密室、或飞出神符洞、或遁高登天，纷纷离开了住处，往西连峰这边看来、飞来。

    霎时间，四名强者已从附近率先赶来，强大的气势和神识形成的威压锁震八方，就像一张看不见、摸不着的大网，将整座西连峰笼罩了起来，但是这个时候，这张无形的大网显然已经锁晚了，风绝羽已经遁入地底，不过本来他是打算向神符方向逃窜的，因为后面还有人在追，那两个家伙的身手不凡，速度也很快，还有一股浓重的妖气跟在后面，也不知道是什么东西。

    风绝羽不顾一切的逃窜，想趁所有人没反应过来之前，离开这片区域，最好逃进神符洞，再利用天道珠躲起来，便万事大吉，之后就可以自圆其说。

    可他万万没想到跑着跑着，后方传来一个叫声：“他在西边，往西边追。”

    空中无形大网迅速移动，可以预感到有至少两股强大的气势往西边追来，由于对方是在天上，可以轻松施展瞬移和大挪移，所以速度其快，很快就超过了他，在前面打算封堵。

    风绝羽的一举一动都会在元气中留下痕迹，这一点即使是幻灵束带都掩饰不掉，而真正的高手可以凭借这一丝丝的波动痕迹，随时随地追查到轨迹路线，让他逃出升天的想法破灭。

    前方已经有人开始封堵，风绝羽不敢停下来钻进天道珠，那样做，会让人锁定他的位置，再用阵法圈封，这样他就只能一直躲着了，等于把自己陷入死地。

    如今的情况不允许他停下来，无奈之下，他只能像个没头苍蝇似的乱窜，试图利用幻灵束带的掩护，尽量把跟踪过来的人甩的远一些，才想办法逃离。

    这一来一去，就耗费了大把的时间，土岩中施展遁术，也没有瞬移方便，要不是他气势雄浑、神力绵绵无尽，这一会儿恐怕早就被人发现了。

    风绝羽急的焦头烂额，他也是没想到指天阁反应如此迅速，于是改道往北，接着逃窜。

    地底遁行，快如疾风，是非常困难的，由于他对指天阁的地貌不熟，很容易走错方向，不知身在何地，不过眼下也没有别的办法，风绝羽只好往地下潜入，一开始是十几丈，之后是几十丈，再到几百丈，潜着潜着就知道遁地多深了，再胡乱改道，弄的到最后都不知道自己在哪。

    但那也不能停，逃着逃着，风绝羽蓦地发现前方有结界的气息，周围的地势也变得土地也变得坚硬了起来，同时还有一股温热之感逐渐变成燥热、灼热，也不知道跑到什么地方，天地元气竟有八成以上变成了火系本源。

    他没在天道珠中，对外界的气候变化十分敏感，正觉得诡异的时候，豁然发现前方泥土中出现了一块红色的岩石。

    这岩石红的简直就像鲜血一样，浑浊不堪，一种血与火相融合的气息，从远处扩散而来。

    由于不敢停下来，风绝羽只好硬着头皮绕着红色的岩石遁走，但是越往前面逃遁，这种血红色的岩石就越来越多，大大小小形状也不规则，不知不觉的，地底变成了血红色，更为燥势的气息熏的他压抑难当。

    “踏马的，这是什么鬼地方？”

    风绝羽遁的越快就越难受，慢慢的，他开始施展出护身体术了，因为那种血火岩仿佛蕴藏着强大的火神力，让他欲罢不能，十分难受，而这种感觉，在早的时候他在刚刚遇到本源闇的时候出现过，难道又遇到了某种火神源？这踏马是什么运气？

    风绝羽闷的发慌，但后面的追踪的气息也越来越近，无奈之下，他只好一条道跑到黑，等他再遁出一段距离之后，后面的气机会就完全感觉不到了，这时风绝羽已经是燥热难当，就差没把身上的衣服脱个干净纳凉了。

    “怎么这么热？咦？后面追踪的气机居然消失了？”风绝羽暂缓的停了一下来，仔细感受着身后的热浪，哪有妖气？哪有追踪者的气息？

    “不过这个地方也太热了，为什么会这么热？九古真炎恐怕都没有这么热。”风绝羽热的太难受了，同时又发现追踪他的人气机皆无，只好掏出天道珠将之变成了一块血色火石，很小的一块，留在原地，自己钻了进去。

    ……

    与此同时，尾随着风绝羽追了快二十里的楚三公子带着他的大肥猪正好追到一块血火岩区域的前方，猛的停住不动了。

    脸色发白的楚三看着这块血火岩区域，顿时变得难看要死，他身边的猪妖一看，也是一惊，沉声道：“主子，他跑到血狱神焰里面了。”

    “我知道。”楚三脸色铁青无比的站在外面，不敢再往前进入，气的身子直哆嗦道：“让外面的人围住，方圆九十里，不能有半点遗漏……”

    猪妖道：“主子，他要是进了血狱神焰，那可就出不来了，说不准，现在已经被烧死了。”

    “不可能！”楚三虽然愤怒，为人到是很冷静，吼道：“这个人能在我没发现的情况下潜入西连峰，修为肯定不一般，血狱神焰外围是烧不死他这种人的，除非他进了核心焰区，万一咱们疏忽了，他肯定会改道逃窜，不能让他得逞，快传令。”