    “你觉得小承和婷婷合适吗？”

    安克仁听到了老婆的问题，沉吟了片刻，最后他抬起头，说道：“合适不合适，也不是咱们能说的啊，还得看两孩子。”

    龚蓉靠在沙发上，过了一会儿，才说道：“谁知道婷婷自己心里怎么想，小承一年多没回来，远了香近了臭，到时候待久了，心思说不定也会变了。”

    安克仁不由失笑道：“你操心这个干嘛，以前两孩子天天待在一起，不也没有什么‘近了臭’吗？”

    “现在他们长大了嘛。”

    安克仁摇了摇头：“你这是咸吃萝卜淡操心，童年的事情哪有那么容易嫌弃？”

    龚蓉瞥了他一眼，说道：“你是不是还想着你自己的童年？你童年那个姓肖的女人？”

    安克仁话语一滞，顿时没好气地说道：“你这婆娘，说什么呢，我就差不多十年前给你提了一嘴，你倒好，记到今天来了？那人现在住哪里我都不知道。”

    龚蓉扭了扭头：“谁知道呢？我又不知道你心中怎么想的。”

    安克仁无语，对他们这种都上了四十岁的老夫老妻，在这种问题上，男人最难和女人计较。

    最后他说道：“好了好了，咱们不是在说两孩子的事情吗？你怎么就给扯到这上面来了。”

    龚蓉也不再和安克仁纠结年轻时候的事情了，琢磨半晌后，随后说道：“你是咱家的老大，你不说？”

    “我有什么琢磨的，要我说啊，婷婷现在才十八岁，还不到咱们操心的时候。”

    “就是啊，婷婷才十八岁，小承都二十二了，大了四岁，这样好不好啊？”

    安克仁又掏出了一根烟，正要点上，听到她的话，没好气地说：“我不也比你大了四岁吗？不都一样。”

    “我们那个年代和现在这年代有什么一样的。”龚蓉没好气地说，看到安克仁去拿打火机，直接拍了他一下，结果把安克仁手上拿的那根烟拍掉在了地上，不过她也没管，继续责怪道：“还抽烟，叫你戒烟你不戒，天天抽，就不该让小承送你烟的。”

    安克仁眼睛顿时睁大了，看着掉在地上的那根烟，连忙捡起来，没好气地说：“乱丢什么呢，这一根烟好几块钱呢。”

    “小承送了你一条，你还在乎这一根呢。”龚蓉嫌弃地说道。

    “这叫浪费，不是一条两条的事情。”

    安克仁白了老婆一眼，重新擦了擦烟嘴，然后又放进了嘴巴里面，就要点上。

    看着他这样子，龚蓉也是有气没处使，“我迟早吸你二手烟得出病来。”

    “哎，我到阳台上去抽。”安克仁摇摇头，起身，向阳台走去。

    龚蓉看着他到了阳台上，索性也跟了上去，站在阳台口，问道：“那你倒是说说，你觉得两孩子的事能行不？”

    安克仁挥挥手：“行了，婷婷明显喜欢小承，你有什么操心这么多的？难不成到时候你还要来个棒打鸳鸯不成。而且小承现在这么有出息，几百万的车说开就开，咱们全县城你估计都找不到比小承还出息的孩子了。”

    说完，他就吸了一口，脸上露出了享受，这中华，果然和平时抽的玉溪不一样，毕竟价格上就贵了三倍。

    龚蓉鄙夷地看着他，说道：“我看你是抽了小承的烟，就帮小承说好话吧。”

    “嘿，这能是一样吗？”安克仁不满了，转头道：“那你就说说你喜不喜欢小承？”

    “那还用说。”龚蓉说道：“小承这孩子，咱们也是看着长大的，双方知根知底的。”

    “那不就对了，你就别管那么多了。”

    “但是……”龚蓉又想说什么，但是想了想自己老公刚才说的话，她还是放弃了，“行了，不说了，你少抽点烟。”

    安克仁摆摆手，表示自己的知道了。

    两个小时后，时间来到了十点出头。

    本来叶承是要九点就离开的，但架不住安婷婷的挽留，他最后还是留到了这个时候。

    “好了，十点多了，早点睡觉，这两天晚上你都要好好休息，后天考试的时候才有精神，知道吗？”

    叶承合上了手中的卷子，伸手揉了揉安婷婷的脑袋。

    安婷婷虽然心中有些舍不得就这样停止，但她还是点了点头，说道：“嗯，那好吧。”

    随后，她开始收拾起自己的书桌，而叶承同样也开始帮她整理。

    半晌后，安婷婷忽然说道：“对了，哥哥，你明天什么时候来啊？”

    “明天？”

    “对啊，难道哥哥明天不打算来教我了？”

    “当然不是。”叶承连忙说，随后他想了想，说道：“那就还是明天下午，咱们吃了饭之后吧。”

    “不嘛！明天早上哥哥就来！到时候陪我一天！”

    叶承脸上无奈起来。

    明天一天，都要陪着安婷婷呆在这个小房间？

    一天的时间说长不长说短不短，但是对于孤男寡女共处一室来说，却绝对是很长了。

    而且，两人的父母白天都是要上班的，这就相当于，到时候完全就只剩下他们了。

    安婷婷见到叶承又是要拒绝的样子，又一次扑入了他的怀中，撒娇起来：“哥哥！你快答应我嘛！你说好了，在我成绩出来之前要喜欢我的！”

    “好好好，来，我早上一定来。”

    叶承再一次认了输。

    安婷婷重新绽放了笑颜。

    “嘻嘻，哥哥真好！”

    叶承叹口气：“你这丫头啊。”

    “哼，我怎么了？”

    “没怎么。”叶承摇摇头，拍了拍她，说道：“好啦，快下来吧，早点休息，哥哥也要回去了。”

    安婷婷却是张开了怀抱，抱住了他。

    叶承一愣：“婷婷，你干嘛呢？”

    “我要抱抱！”安婷婷轻声道。

    “这有什么抱的。”

    “嗯~”安婷婷撒起了娇。

    叶承拿她没办法，只好也抱住了她。

    安婷婷嘴角翘了起来，感受着叶承怀抱给她带来的温暖。

    她的心中开始想，要是能够就这样一直下去，该多好啊？

    曾经年少的他们，很少这样抱在一起，但现在长大了，他们也能明白这样抱在一起时，代表着他们彼此之间的感情，已经不再仅仅是当初的青梅竹马了。

    忽然，安婷婷的脑海中不由自主地回想起了今天意外的那一吻。

    那可是自己的初吻，只不过自己也不好意思提起，这个便宜，也仿佛就这样被这个大哥哥给占去了。

    她不由握住了小拳头，轻轻锤了锤叶承的背。

    叶承却恍若未觉。

    抱着妹妹娇柔的身子，他心中的思想已经来到了未来。

    他仿佛看见，安婷婷进入了另外一个男人怀中的场景，那让他心中忍不住感到难受。

    他的占有欲当然是很强的，只不过面对自己心中始终迈不过去的关卡，他还是不知道该如何去应对。

    最后，他只能暂时将这件事情放开，同时在内心中给自己寻找安慰。

    他开始想，只要安婷婷上了大学几年后，对他的感情依然没有变化，那他接受她，也不是不可以，反正到那种程度，不也证明了，安婷婷对他的感情，是不会因为客观事物的变化而发生变化的吗？

    他一瞬间，就感到了心中好受了一些，甚至在内心深处，开始祈祷起来，安婷婷一定不要让他失望！

    就这样，半晌过去，叶承忽然回过了神，看着怀中的女孩，他推开了她。

    “好了，婷婷，哥哥该走了。”

    安婷婷抬起头，红霞遍布的脸蛋上，满是娇羞，她轻轻点头：“嗯！”

    叶承抱着她站起了身，然后将她轻轻放回到了床上。

    “那就，拜拜。”

    他轻声道。

    “拜拜！”

    安婷婷点了点头，“我送送你！”

    叶承没有拒绝，忽然他想起来什么，下午他过来的时候，还带着一堆送给安婷婷的礼物呢。

    于是他将自己的包拿了过来，放到了安婷婷的面前，从中取出了各种签名专辑。

    看到叶承拿出一大堆专辑，安婷婷的目光顿时惊喜了起来。

    随后又拿出了一个大盒子，说道：“诺，这个是平板电脑，也是用了锂空气电池的，以后你上大学了，就可以用它来学习了。”

    安婷婷立马接了过去，开心地说：“谢谢哥哥！”

    “呵呵，和我有什么谢的。”

    叶承摸了摸她的头，而后道：“好了，哥哥走了。”

    安婷婷连忙丢下了那些礼物，迅速跟上了叶承。

    说要送叶承，她就一定要送叶承。

    恰好在这个时候，龚蓉也从卧室中走了出来，见到这一幕，说道：“小承要回去了？”

    “是的阿姨。”叶承点点头。

    “好，辛苦小承了。”龚蓉笑着说，随后跟着安婷婷一起，看着叶承出了门，进入了对门。

    “哥哥晚安！”安婷婷在叶承关门前挥了挥手。

    “晚安！”

    叶承笑着应了一句，然后关上了门。

    见到叶承进去后，龚蓉低下头，看着自己的女儿，说道：“好啦，别看了，人家都进去了。”

    听到老妈的调侃，安婷婷顿时脸红了，“我我……我才没看呢！”

    然后她转头就往屋子里面走。

    龚蓉笑着关上门，跟了上去，问道：“你是不是喜欢你哥哥啊？”

    “才没有！”安婷婷害羞地回应了一声。

    “还不想承认呢。”龚蓉打趣一句：“完全就是此地无银三百两。”

    安婷婷又羞又急，跺了跺脚：“要你管！”

    然后她再一次扭过了头，跑进了房子：“我……我去洗澡了！要睡觉了！”

    看着女儿的样子，龚蓉脸上笑的更灿烂了，但最后，她的笑容又消失了。

    最后，叹口气，两个孩子未来如何，她也管不了了。

    ……

    叶承回到了自己的房子，他的家里人都已经睡觉了。

    坐在沙发上，回想起今天的事情。

    他的心情颇为复杂。

    忽然，手机响了起来。

    他打开一看，是徐妃曼那女人发来的信息。

    实际上下午的时候徐妃曼也发了一个过来，只不过那会儿他没有时间理，然后就给忘记了。

    『坏男人，是不是在家里面遇到老相好了？这么久都不回我信息！』

    看到这消息，叶承便是一阵汗颜。

    这猜的还挺准的。

    而后他立马回复：『乱说，我那会儿没空回，然后就忘记了』

    『哼，你就是不把我放在心上！』

    叶承拧起了眉毛：『屁股不痛了是不是？』

    『我才不怕你，有种你来啊！我把屁股撅起来给你打！』

    叶承不由咬了咬牙。

    这个小娘皮。

    『回去之后收拾你』

    『坏蛋！就知道欺负我，一点都不知道关心我（哭）』

    叶承无奈：『行了，别闹了，成天就说我欺负你，当初谁让你要赖上我的』

    『我就赖上你，哼，还害得我在谧谧面前哭了好久，丢死人了』

    叶承知道她说的是和柳谧见面的事情，问道：『见面了怎么说？』

    『谧谧没有说什么了，就是让我以后不要再乱想了呗，哼，我就乱想，我就天天想你』

    叶承哭笑不得：『柳谧有你这样的闺蜜，真是倒霉』

    徐妃曼不满地回复：『那你有我这样的女人，你是不是也倒霉？』

    『好了，别乱说，我当然很高兴能拥有你，知道不知道？』

    『真的？』

    『当然是真的』

    『哼，要是你多哄哄我，我早就听你的话了，谁让你总是不知道哄哄我』

    这个女人啊。

    叶承无奈，最后开始打字，开始哄起了这个女人。

    『好啦，曼曼乖，以后我就天天哄你，好不好？』

    那边的语气立马就变得乖巧了许多：『曼曼知道啦！承哥哥，曼曼最喜欢你哦！』

    叶承扶额，自己刚担任了一个十八岁少女的哥哥，转眼自己又当起了一个三十三岁女人的哥哥？

    『哥哥也最喜欢曼曼了』

    『真的吗？不是谧谧吗？』

    『都一样，行了吧？』

    『哼，敷衍』

    魔都的汤臣一品中，徐妃曼躺在床上，看着对面的这个回复，嚼了噘嘴，心中有些不高兴。

    这个男人就不知道单独给她说一些好话吗？

    不过，看着叶承刚才哄她的那些话，她的脸上还是露出了笑容。

    毕竟，不管是安婷婷还是徐妃曼，只要是女人，都是要哄的。

