
　　突如其来的一幕，也将月亮惊呆了。

　　她本来已经绝望，而且下定决心，即便是死也不能让对方得逞。

　　刚才的那一秒，她已经决定咬舌自尽了。

　　沙沙沙。

　　轻缓的脚步声响起。

　　月亮此刻蜷曲在草丛中，看不到人，却是能感觉到，那个救自己的人，正在缓缓接近。

　　哗。

　　微风轻拂。

　　她被一双强有力的双手扶了起来，并且有衣服披在了她的身上。

　　一道温和中带着歉意的声音传入耳中。

　　“对不起，我来晚了。”

　　话音刚落。

　　月亮的娇躯骤然僵硬，而后如遭雷击一般，剧烈的颤抖了起来。

　　这声音……这声音……

　　她用尽了全身的力气，转身，扭头，望去。

　　不是梦！

　　不是幻觉！

　　正是那张让她八年来魂牵梦萦的脸颊。

　　“呜呜……”

　　震惊，激动，喜悦，委屈……种种情绪在这一瞬间浮上心头，她泪眼婆娑，不管不顾一头扎进了夏天的怀中。

　　他来救我了。

　　他来了。

　　他还是在乎我的。

　　夏天也是神色复杂，现在不是感慨的时候，当即拍了拍她的肩膀，轻声说道。

　　“我现在给你松绑，但不要出声，明白吗？”

　　月亮猛力点头，泪珠却是犹如断了线的珍珠一般不停的滑落。

　　……

　　山丘下，小溪边。

　　两男一女都没有说话，气氛很沉闷。

　　唯一相同的是，三个人都时不时的用眼睛望向山丘的方向。

　　一个家伙支棱着耳朵，两眼放着亮光，脸上是邪淫之色，“我听声音了，嘿嘿，阿雄不会把那个小婊砸搞坏吧。”

　　“你听到个屁，那女的嘴巴被封着呢。”另外一个家伙难得调侃一声。

　　“你懂个屁。”对方偷来不屑的眼神，“我听到的是阿雄地上声音。”

　　两人不停的口花花，让一旁的女子越来越不耐。

　　片刻后，她看了看时间，猛地站起身，“已经十分钟了，不能再耽误下去了，你们去叫他们回来。”

　　闻言。

　　两个家伙面色顿时变得难看起来。

　　而这时，女子又道，“她是我们唯一生的希望，不到万不得已，不能杀掉，而且……后面路还长，你们有的是机会。”

　　“好吧。”

　　虽然不情愿，但两个人还是站起身走向山丘。

　　然而。

　　就在他们刚刚走到山丘脚下的时候，徒然发出两声凄厉的惨叫，紧接着便腾空倒飞了回来。

　　砰！

　　砰！

　　他们不知遭受到了怎样的巨力，竟然横飞出去二十多米，然后重重砸在了小溪边，女子的身前。

　　那名女子下意识站起身，眼角的余光扫去，只见两人的胸口已经深深的凹陷了下去，白森森的骨茬刺破了皮肤，看起来狰狞可怖。

　　“谁！”

　　她面色大骇，枪口早已经对准了前方，厉声大喝。

　　“你想怎么死！”

　　声音不高，却清晰的传入女子耳中。

　　与此同时，一道身形从树后闪出，缓缓走来。

　　这是一个青年，穿着白衬衫，下面是西裤，身形高挑，他脸色肃然，没有一丝波动，但一双眸子中却带着酝酿着森冷的杀意。

　　砰砰……砰！

　　女子根本没有犹豫，更不会去询问什么，抬手接连射击，枪口迸射着火星。

　　然而，接下来的画面，却让她猛然张大了眼睛，仿佛看到了不可思议的一幕。

　　只见前走着青年，只是轻轻抬腿，侧身，偏头……所有的子弹竟然全部落空。

　　而他的脚步却如丈量一般，没有停留一秒。

　　“你……”

　　女子大骇，想也不想快速换弹夹，试图继续射击。

　　嗖。

　　一道残影闪动，对方已然如鬼魅般到了近前。

　　“死！”

　　女子的反应不可谓不快，直接将手枪砸了出去，旋即眼冒狠光，飞起一脚袭向夏天的裆部。

　　只是……她的脚还没有触及对方呢，自己却横飞了出去，重重砸落在灌木丛中。

　　直至这时，剧烈的痛楚才传至脑海，女子伸手一摸，脸色当即大骇，肋骨竟然断了三根。

　　砰。

　　她刚刚勉强站起，就被大步而来的夏天再次扫飞了出去，狠狠的砸在一颗树上，顿时枝摇叶颤，败叶纷飞。

　　“啊……”

　　她发出凄厉的惨叫，但刚刚发出一个音节，就被闪电般冲来的夏天，一巴掌掼在了嘴上，将她生生打的向后仰去，轰然落地。

　　随后，夏天抬起左腿猛力剁下。

　　死亡的恐惧让女子爆发出了前所未有的潜力，竭尽全力翻身保命。

　　喀嚓。

　　夏天再次踩下，骨骼碎裂的声音发出，她的右腿折断了。

　　没有完。

　　夏天又是接连几脚，一连窜的脆骨声中，女子的两条手臂和另一条腿也折断了。

　　噗。

　　未等她发出惨叫，脖子已经被一只修长有力的五指紧紧扣住，将她拎了起来。

　　夏天的神色没有一丝波动，嗤啦一声，撕下女子袖口的一块破布，极其粗鲁的塞进她的口中。

　　啪。

　　接着，将一张胶带贴在她的嘴巴上……胶带是月亮身上的。

　　将她往地上一扔，夏天低头四处查看搜寻，很快，弯腰捡起了一根还算笔直的树枝。

　　“热带雨林中，有一个食人群族，他们会把猎物钉在树上，流尽最后一滴血，然后风干，制成腌肉，当做美餐。”

　　夏天重新走向女子，再次将她拎起来，抵在一颗树木上，“我只给你一次开口的机会，想清楚了再说。”

　　话音刚落，夏天扬起树枝，照着对方肩胛处，猛力刺下。

　　噗的一声。

　　血光迸溅。

　　这一下的力量不知道有大，这根树枝不仅刺穿了女子的肩甲，甚至狠狠的钉在了身后的树杆上。

　　“呃呃呃……”

　　女子的一张脸顿时扭曲狰狞起来，额头上的青筋暴涨，仿佛下一刻就要爆裂而出。

　　但她的嘴巴被封住，只能发出一声犹如频死野兽般的声音，整个身体痛的剧烈颤抖不停。

　　滴滴答答。

　　鲜血从伤口沿着树枝滴落而下，最后汇聚成一道笔直而鲜艳的红色线条。

　　魔鬼！

　　他是魔鬼！

　　女子不怕死，可是这种慢慢体会死亡的感觉，让她一瞬间崩溃了。天籁小说网

　　尤其是，她能清楚的感觉到，体内的鲜血在慢慢的流淌，那张犹如刀割一般的剧痛，根本难以忍受。

　　她喉咙中发出嘶吼，眼神却祈求的看向夏天。

　　“回答我的问题。”夏天冷冷看着她，“我给你一个痛快。若是答应，就点点头。”

　　女子根本没有犹豫，不停的点着头。

　　唰。

　　夏天撕掉胶带，从她口中拿出破布。

　　“雇主是谁！”

　　“老板，我们没有见过他，只称呼他为老板，你是魔鬼，杀了我，求求你杀了我！”

　　女子的神智已经有些模糊，语无伦次的大喊大叫，只求痛快死去。

　　“把你知道的都告诉我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第90章 冷血无情免费阅读。https://xs.23sk.com 