    看到藤原千花到来，直播间弹幕立刻开始爆炸式刷新：

    “我的天，居然是霓虹首相！”

    “霓虹首相居然亲自来迎接克总，真这太有排面了！”

    “藤原千花真的成熟了很多啊！以前参加电视节目的时候感觉傻傻的挺可爱，现在面容冷厉了不少。”

    “唉，毕竟遇到那种事，我们也感同身受。”

    ......

    苏羽没去管这些弹幕，伸出手礼貌地和藤原千花握了握，问道：“藤原首相，您来找我有什么事？”

    藤原千花脸色一僵。

    她很快反问道：“不应该是我来问吗？苏羽君来我们国家有什么事？我只知道苏羽君要来富士山泉眼，至于来干什么联合政府并没有通知我。”

    “这样吗？”

    苏羽昨天就已经向胡敬议长提到他来富士山的原因，没想到胡敬议长居然没有把原因告诉藤原首相。

    不过既然都来了，苏羽也不介意把原因再说一遍。

    他看着藤原千花，认真地解释道：“我来这里是因为一批文物..(省略200字)....我打算烧给里面的伦克特人看。”

    苏羽侧过头去，看向泉眼中正在布置防御的斯克鲁人。

    现在他已经站在巨型泉眼的旁边。

    基地中的七阶指挥官如临大敌，高强度的力场护盾布置了一层又一层，同时这位七阶指挥官也飞上高空，神色凝重地看着苏羽。

    “原来是这样。”藤原千花点了点头。

    她现在才弄清楚苏羽是来干什么的。

    她和斯克鲁人之间有国仇家恨，听到苏羽的计划自然是100%赞成。

    “那好吧苏羽君，开始行动吧，我站在旁边看着。”她朝着侧后方退了三米的距离，仇恨地扫视着面前的斯克鲁基地。

    只是有一点她不明白——苏羽为什么要直播呢？

    她扭头奇怪地看了镜头一眼，然后就收回了目光。

    但因为藤原千花看了镜头一眼，直播间的弹幕立即又开始暴发。

    藤原千花在全世界的人气本来就很高，一位16岁的少女屡屡挫败政敌，在身为总理大臣曾祖父的扶持下一路坐上首相的位置本来就是一段佳话。

    现在她成了霓虹人民唯一的精神图腾，名气比以前更盛。

    所以弹幕里都在向藤原千花问好。

    ......

    结束了和藤原千花的交流后，苏羽转身朝着巨型泉眼缓缓飞去。

    斯克鲁星总指挥部，总指挥官兰奇盯着屏幕中蓝星传来的苏羽的图像，一脸凝重。

    这家伙究竟要干什么？

    他的副官适时向他发出询问：“兰奇大人，我们要不要派出援军支援0024泉眼？”

     0024就是富士山泉眼。

    “再等等。”兰奇轻轻挥了挥手：“如果只有苏羽一个人的话我相信科尔可以应付，先看看苏羽会怎么做吧。”

    “明白。”

    兰奇话中提到的“科尔”就是富士山泉眼的指挥官，他的全名是科尔·维多利亚，神级强者维多利亚的孙子，职业自然是一脉相承的灵能念力师。

    此时的科尔穿着一身黑白相间的法袍，纹在胸口上一黑一白两个阴阳眼上仿佛笼罩着层层朦胧的光雾，仿佛只看一眼就能让人陷进去。

    他如临大敌地看着苏羽，警惕道：“苏羽阁下，敢问您这次来我们这里究竟有什么目的？您不会自大到以为单枪匹马就能拿下我所在的基地吧？”

    基地中唯二的两座反物质轨道炮也亮起幽幽的白光对准苏羽，时刻准备发射。

    “反物质轨道炮”是斯克鲁星科技侧最强大的武器。

    1克反物质和1克正物质湮灭之后释放出的能量相当于3枚投向广岛的小男孩原子弹。而一枚反物质炮弹中携带的反物质都在220克以上，爆炸的威力差不多相当于10枚上次在对马岛海域爆炸的氢弹！

    即使是苏羽，也扛不了几枚。

    苏羽看着面前如此阵仗整齐的斯克鲁阵线，微笑道：“这位指挥官，我想问一下你是伦克特联盟的国民吗？”

    科尔愣了一下，不过他很快慎重地点头道：“没错，怎么了？”

    “没什么，我只是想让你们看看这些东西。”苏羽把放在项链中的伦克特文物打出一部分，让文物悬浮在空中。

    基地中的斯克鲁人看到这漫天飘浮的自己国家的珍贵文物，脸色都变得很难看。

    他们知道国家博物馆曾遭到过苏羽攻击，但没想到苏羽居然带走了这么多件文物！

    但问题来了。

    苏羽为什么要把这些文物拿出来？他该不会是想......

    “你们猜对了。”苏羽面带微笑，随手拿过一件大科学的手稿，翻了翻，啧啧称奇道：

    “这是你们国著名科学家格鲁曼·费格的手稿，上面记录了曲率飞船相关的实验构想。可惜呀，以后就再也没有这本手稿了。”

    苏羽轻轻打了个响指。

    哗啦啦啦——

    这本手稿在火焰中被烧毁殆尽。

    其实这种火焰是苏羽模仿晨星变身朱雀时释放的【朱雀之火】，表面上看这本手稿已经完全烧毁，实际上苏羽已经把这本手稿藏了起来。

    毕竟这本手稿上的知识蓝星科学家们还无法参透，烧掉实在是有些太可惜了。

    ......

    格鲁曼·费格是300多年前伦克特联盟最伟大的科学家，直到现在还保有盛名，学校的课本里他的相关事迹概述。

    看到这么一位伟人的传世手稿被烧成灰烬，下方的伦克特人已经是出离的愤怒了。

    他们纷纷握紧手中的武器，死死地盯着苏羽。

    如果不是他们不能越过泉眼范围攻击苏羽，说不定他们已经要出来找苏羽拼命了！

    指挥官科尔也是气的七窍生烟。

    这特么是赤裸裸的挑衅！居然在他们基地门口烧他们国家的文物！

    “苏羽阁下！”科尔的鼻孔中已经快要喷出火来：

    “不要搞这些下三滥的伎俩，有本事进来我们正式打一场啊！损毁我们的文物算什么英雄？你的这种行为简直比白头鹰还龌龊！”

    斯克鲁星总指挥部。

    兰奇看到天空中的这些文物，却好像突然想到了什么。

    等等！苏羽好像说过要在7天内让他们用黄金赎回这些文物来着，他们太忙把这事给忘了！

    今天是第几天来着？

