    对着手机话筒，虽然和他通话的张秘书，此时此刻距离很远。

    但张院长却仿佛正在面对面的向张秘书做汇报工作似的，就这么两只手捂着电话，从椅子上站了起来，甚至就连他的腰，也微微的弯了下去。

    “张秘书你放心，不就是安排个人参加考试吗？这个事儿归我管，保证帮陈老把这个事儿办得漂漂亮亮……

    哪里哪里，不麻烦，一点也不麻烦，有机会帮陈老做事，这是我的荣幸，当年要不是陈老发话的话，我也不可能坐到这个位置上，我这个人呢，最大的优点就是知恩图报……”

    说了一堆话，张院长仿佛忽然想起了什么似的，猛的一拍脑门：“对了，张秘书，您说的那个人叫什么来着？我今天都在这等了一天了，他还没到……王昊是吧？嗯，好的，我知道了，这事儿你放心……好的张秘书，下次见面我请您喝茶……”

    呼！

    这通电话挂断后，张院长长长的松了一口气。

    而也就在这个时候，他的外甥。

    也就是那个猥琐男，看着自个儿舅舅那副孙子似的模样，有些不明所以的问道：“三舅，你可是省医学院的院长，怎么跟人打个电话还这么小心翼翼的，那个什么张秘书，他谁啊？”

    “闭嘴，不说话没人当你是哑巴！”冷冷的瞪了一眼猥琐男，张院长神色微动。

    不得不说，能在省医学院，坐到院长这个位置上，尽管这位张院长胖的像头年猪似的，但这却并不代表他真的就是人头猪脑。

    在提到张秘书这个称呼后，他整个人的全部注意力，瞬间就集中到了这间办公室里，唯一的外人……李主任身上。

    虽然并没有用眼睛去看，但张院长全身的每一处感官，都在疯狂的发挥作用，竭力感知着对方此时此刻的举动。

    没办法，常在河边走，谁能不湿鞋？

    如今这年头人心不古，江湖险恶。

    能混到今天，在这个院长的宝座上，还能坐得稳稳的，像什么告密、打小报告、泼脏水……这种见不得光的阴暗手段，张院长不知道经历过多少。

    也正是因为有着非常丰富的职场斗争经验，所以他在这方面非常的小心。

    没反应？

    是不是装的？

    脑子里转动着这个念头，张院长缓缓的扭过头去，装作不经意的朝李主任脸上迅速扫了一眼。

    而恰恰也就是他这么一眼望过去之后，心里就猛然咯噔一下。

    紧接着，眉头就紧紧的皱成了一个川字。

    因为这会儿，李主任脸上的表情显得……很不对劲儿！

    “咳咳！”不轻不重的咳嗽了一声，张院长随口问了句：“我说老李啊，你这是在想什么事儿呢，怎么显得魂不守舍的？”

    “啊？”

    被张院长的声音给换回了神儿，李主任仿佛如梦初醒般，猛的上前一步，一把就抓住了张院长的胳膊：“院长，不好了，出事儿啦！”

    “什么乱七八糟的……”

    作为一个男人，而且还是一个取向正常的男人，突然被另一个男人就这么抓住了胳膊，而且对方脸上的表情还显得非常诡异。

    瞬间想到了某种可能，张院长整个人全身的肥肉顿时一阵乱颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哎，你……你赶紧给我松手，好好一个大男人，这光天化日的……你想干什么？”

    “不是，我就是……”

    猛的被张院长一把把手臂给甩开，李主任的思维显得有些混乱。

    但是，由于教导主任这个职业特性的缘故，他还是很快就把握到了整件事的重点。

    “院长，王昊！”

    “哦，你说这个啊。”

    还以为你对我有想法呢，吓我一跳！

    没好气儿的白了李主任一眼，张院长抬手轻挥，一脸轻松的说道：“陈老你还记得吧，他身边的张秘书，今天一大早上就给我打电话，说是有一个叫王昊的人，要来咱们这里报到，让我安排一下，让他参加考试，考个执业证书，没多大点事儿。”

    话说到这儿，仿佛突然想起什么似的，张院长努力的板起了他那一脸肥膘的胖脸，让自己看起来显得威严一点。

    “我说老李啊，这个事情你记一下……不，还是这样，你亲自去大门口盯着，只要有人过来找我，只要这个人叫王昊，你就把他给我领过来。你知道的，其他人办事，我不放心。”

    然而，张院长这番语重心长的话语，李主任在听清后，只是张大了嘴，愣是连一个字儿都说不出来。

    你这是什么德性？

    眼见自己连话都说完了，李主任居然好像个木头桩子似的，还在这里原地一动不动的站着，张院长不悦道：“让你去大门口守着，是不是没听清楚？”

    “不是……”

    直到这会儿，李主任总算是彻底回过了神儿。

    他眼神复杂的看着张院长，左手竖起一根手指朝着教学大楼外，医学院大门口的方向指了指，小心翼翼的说道：“院长，刚才那个人，他……他就叫王昊。”

    话音刚落。

    这一瞬间，张院长脸上的表情，就彻底凝固了，好像中了游戏里的石化术一样。

    这么一愣，就是足足五秒。

    “院长，张院长，你怎么了？”

    “你个混蛋！”

    被李主任抓着肩膀，用力摇晃了好几下，原本已经散成一片的思维，总算重新汇聚。

    回过神儿来的第一时间，张院长猛的劈手一把就卡住了李主任的脖子，恶狠狠道：“混蛋，你是不是故意的，是不是想害死我？说，谁指使你的？还是你想坐我的位子？”

    “冤……冤枉，我冤枉啊，院长，你不说，我都不知道有这么个人……”

    “嗯？”

    仔细一想，好像也确实是这么回事儿。

    张院长脸上的表情渐渐缓和了下来，但是他还是狐疑的问了句：“你是怎么知道他叫王昊的？”

    “那小子他是自己闯进咱们医学院的，一帮保安没拦住他，我下去看了一下是怎么回事儿，他说他叫王昊，过来找你，所以我才带他过来，结果没想到……”

    话说到这儿，李主任的眼神朝着那猥琐男的方向瞟了一下，一切尽在不言中。

    我……

    忽然有种想骂人的冲动，但好在张院长想到了，现在摆在面前的第一要务，究竟是什么。

    “你们两个，好的就给我在这等着，哪儿也不许去，不然我扒了你们的皮！”

    说完，张院长就急匆匆的跑出了教学楼。

    他必须得把王昊给追回来！

