    一支马人组成的百人骑兵，行进在赫尔韦林山。

    原本速度不慢的行军，却突然停下了，所有马人仿佛心有灵犀，仰头凝望着天空。

    七月流火，九月授衣。

    所谓“火”，并非火星，而是天蝎座α星。

    它是天蝎座里最亮的那颗星，发出火红色的光亮，在天朝古代又称之为“大火星”，即心宿二。

    七月，天刚黑的时候，便可以看见大火星从天空落下，故称“流火”。

    骑在马人背上，威廉也抬起头，看着头顶那颗今晚西坠速度略显诡异的大火星。

    他微微皱眉。

    此刻正要进入伏击点，但马人们发现这个星象，便都停了下来。

    他们自有一套占卜方式，经过这几年相处，威廉也不得不信服。

    虽说决战在即，总指挥官扶乩问卜，确实很离谱，但……

    威廉心痒难耐，伸手戳了戳胯下的女马人。

    他低声问道：“火吻，你观察到什么了吗？”

    火吻仰着细长脖子，望着天空，她枣红色的长发微微飘动。

    女孩用一种空灵的声音，道：

    “今夜……大火星很亮！”

    “……”

    废话，老子还没瞎呢，能看见它很亮！

    “我是问这代表了什么！”

    火吻眨了眨眼睛，扭过头，望着骑在自己身上的威廉，狡黠地笑道：

    “告诉你也行……但得帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    火吻摸了摸口袋，掏出一副巧克力蛙画片。

    “哦，你想要我的画片啊，那可麻烦了……”威廉得意道：“我的画片数量很少，价格都很贵。”

    “不是！”火吻鬼鬼祟祟地瞥了一眼四周，从一叠卡片中，抽出一张巧克力蛙画片。

    “这张‘青眼白龙纯金卡牌’，是我从我哥哥那，花大价钱买来的。”

    火吻眼里闪着小星星，一副见钱眼开的模样：

    “你帮我拿去拍卖，他说能在麻瓜那卖八千多万加隆呢。”

    “……”

    两年前，威廉平息了马人部落的动乱，帮罗南上位。

    马人们开始与阿卡丽商店正式通商。

    这种风靡巫师的巧克力蛙，他们自然也流行起来。

    甚至也学着巫师，收集具有纪念价值的金卡。

    威廉端详着那张卡，尴尬笑道：“火吻啊，我告诉你一件事，你千万别激动。”

    “什么事？”

    “这张金卡就值几加隆，我卖给你哥哥罗南后，他高价卖给了你……”

    别看罗南现在是马人首领，但他其实二道贩子起家，利用信息差赚钱的那种。

    当然，哄骗妹妹钱的哥哥，肯定是个屑。

    “我要杀了他！”火吻果然无法接受，她怒道：“那是我在你那打工，攒了几年的血汗钱！！”

    “没事，你继续在我这打工就是了。”威廉安慰道：

    “对马人的身体构造研究的课题，还差一点呢！”

    “威廉，你真好～”火吻有些感激道：

    “我以前还觉得，你是个彻头彻尾的黑巫师，没想到还有如此善良的一面。

    你以后研究时间，可以长一点，我还年轻，身体好，撑得住，别跟我客气。”

    你看、你看……一张小小卡片，罗南赚了钱，威廉骗了马人研究素材。

    就她这样，之前想要加钱呢……现在不但加不了钱，还得感激威廉，让他加大研究。

    双赢就是如此。

    不过出卖自己妹妹的罗南，是真得屑。

    “所以，你到底占卜到了什么？”威廉又将话题引回来大火星。

    “流火坠落，如同血一般……这预兆着，此处将会发生大规模杀戮。”火吻说。

    威廉顿时无语，咱们这去打阻击战，当然会杀戮。

    说了等于没说。

    星垂平野，威廉骑在火吻身上，继续抬着头看着天空中的繁星点点。

    马人兵团又再次前进。

    每个马人，除了标配的矛刀弓炼金三件套外，还穿了特质的轻便盔甲。

    马人数量虽然不多，却是这场战役，威廉倚仗的轻骑兵……每个都是神射手的那种。

    行进了四五里地，狼人军团有一人疾驰而来，卢平落地后，翻身下扫帚后，道：

    “威廉，发现了食死徒派出的探子。”

    威廉已经不再仰望星空，他正在看书，翻阅一页后，语调平缓道：“杀掉。”

    “是！”卢平转身离去。

    既然星象都说，此地有一场杀戮……

    那，

    就请从此刻开始吧。

    ……

    ……

    赫尔韦林山，

    山坡陡峭，视野所及尽是巨石星罗分布。

    一行连绵不断的巨怪和半兽人，显得格外扎眼，他们沿着道路，艰难前行。

    为了不被发现，伏地魔专门研究了英国地形三天三夜，寻找得隐蔽路径。

    只要越过这座山，在急行军五十里，就能从侧面突袭进入战场。

    如一柄尖刀，扎入史塔克部的心脏。

    当三千军队进入山道时，作为指挥官的诺特，骑着一头凶猛的特波疣猪，抬头前望。

    他伸手摩挲了一下手中的魔杖，这名指挥官，眼神狠戾，充斥着仇恨。

    去年，在伏地魔的命令下，他儿子带半兽人和巨怪袭击霍格沃茨特快列车。

    本想建功立业，讨得黑魔王欢心，哪知横死在史塔克手中。

    诺特不敢很黑魔王，只得将这笔账，全算在史塔克身上。

    他发誓，要亲手用这把魔杖，打爆那个少年的脑袋！

    而一路平安的诺特，也有些得意，他登高远望，突然大笑起来。

    “诺特先生，您笑什么？”副手斯诺克问道。

    斯诺克来自麦克尼尔家族，是黑魔王的铁杆支持者。

    他被派遣此地，算是伏地魔的监军，监视着诺特别出工不出力。

    如果自己有“天才的战术”，也好及时通过诺特，进行微操。

    当然，斯诺克也算伏地魔的另外一个后手，毕竟东进大军，太过重要。

    “我笑那史塔克无谋，邓布利多少智，没有料到我们会走此地。

    如果在山坡之上，埋伏傲罗……”

    诺特的话还没有说完，他就听见一串尖锐破空声，眼皮子不由自主跳了跳。

    一个前去侦查的食死徒，幻影显形而来，却已经身负重伤，只剩半个身子。

    诺特连忙来到巫师身边，这名的中年食死徒，已经没有坚持住，直接气绝而亡。

    “是幻影显形分体，还是被人袭击？”赶来的斯诺克，有点拿不定主意。

    凭借着对危险的感知，诺特没有犹豫，直接挥动手臂。

    战备的号角声响起，半兽人与巨怪组成急行军，朝着山顶的制高点冲去。

    诺特握着特波疣猪的缰绳，突然脸色剧变。

    因为山体侧翼，出现上百马人。

    一头红色马人，率先挽弓劲射而至。

    如同信号般，所有马人抬臂，张弓。

    动作整齐划一，气势磅礴可怖。

    砰！！！

    箭矢如隆冬暴雪铺天盖日，射向仓促迎敌的半兽人军团。

    威廉站在山顶，他默不作声，只是望着天空已经彻底坠落的大火星。

    ……

    ……

    （感谢“深海乌龟”大佬的两万币打赏，感谢感谢，只能卖身还债了。）

