    听着孙芸芸的话，邵波他们开始期待明天的到来了

    只要到了交流大会，他们就能报仇了！

    ......

    第二天下午，丁彪前来接林阳。

    坐在车上的林阳，带着几分疑惑问道。

    “交流会场不在城中吗？”

    丁彪摇头说道：“最初是在的。”

    “不过，在一次交流会后，大家为了抢夺修炼东西，大打出手，造成了一些普通人死亡。”

    “然后，天武堂那边就将交流会安排在郊外了。”

    林阳闻言，一脸的恍然。

    修炼界弱肉强食，出现抢夺东西的情况，林阳并不觉得奇怪。

    一旦出现抢夺东西，死几个人也是正常。

    不过，波及到一般人，就是天武堂不允许的了。

    夜晚，金陵郊外的一家庄园内，灯火通明。

    外面，停着不少豪车。

    这些豪车，除了金陵的车牌外，还有魔都和燕京的。

    林阳下车后，看见燕京的车牌后，不禁笑了起来。

    他对身边的丁彪说道：“今晚燕京江家的人也要来，你怕了吗？”

    丁彪闻言，立马抱拳说道。

    “今晚，我就算是死，也要和您死在一起。”

    林阳笑骂道：“不知道的，还以为我们有什么不正常关系呢。”

    “而且，江家来几个人，还能要了我的命吗？”

    说着，大笑着走入庄园内。

    此时的庄园内，西餐和酒水已经摆放整齐，都等着人自取。

    庄园内，大多是四五十岁的人。

    他们站在一起，彼此交谈着。

    在林阳进来后，立马就有几道目光看了过来。

    “你就是林阳吗？”

    一个四十岁出头，穿着西装，国字脸男人，站在林阳面前。

    看着面前的男人，林阳点头说道。

    “你认识我？”

    男人说道：“我不认识你，不过，你应该认识我侄儿。”

    你侄儿？

    林阳看着他说道：“你侄儿是谁？”

    男人端起红酒，喝了一杯，轻声说道。

    “我侄儿叫田文。”

    “昨天来的金陵！”

    他的语气虽然平淡，但是林阳感觉到了杀气。

    不过，他并不在乎。

    眼前的男人也只是一个筑基初期而已，自己全然不在乎。

    他笑着对男人说道。

    “哦，那我的确是见过你侄儿。”

    “他的伤势好了吗？”

    田刚眯起双眸说道：“既然你承认就好。”

    “那我就好好和你算账吧！”

    见到田刚准备动手的样子，林阳一脸疑惑说道。

    “你是耳朵有问题吗，我承认什么了？”

    “承认你打我侄儿了。”

    林阳摇了摇头说道：“这你可不能乱说。”

    “我没打过你侄儿。”

    田刚一脸讥笑说道：“怎么，这就不敢承认了？”

    “不不不，不是不敢承认，是我真没打过你侄儿。”

    “因为，你侄儿太弱了，不值得我动手。”

    “要是你的话，我或许能动一只手。”

    原本一脸讥笑的田刚，勃然大怒。

    “大胆，你这个小杂碎，居然敢嘲笑我！”

    “看我不打烂你的嘴！”

    在他准备动手时，林阳抬起手来，一巴掌扇去，将其扇的倒飞出去。

    田刚身躯，撞在墙上，昏死过去。

    这一幕，瞬间吸引了不少目光过来。

    林阳淡定的拍了拍自己的手，笑着说道。

    “刚才打了一只苍蝇，诸位不要在意。”

    在不远处看着这一切的孙芸芸三人，同时皱眉。

    邵波握紧了拳头说道：“这家伙居然偷袭！”

    “我太替田叔叔不值了，被这样的小人偷袭了！”

    孙芸芸也是点头说道：“没错，这小子居然偷袭！”

    “否则，他绝对不是了田叔叔的对手！”

    就在这时，三个四十多岁得中年男人走了过来的。

    他们看着林阳，沉声说道。

    “年轻人，我们看你动手的样子，不像是修士，更像是武者！”

    “这里是修士的交流会，武者不得入内，你马上滚出去！”

    邵波看见来人，一脸惊喜的说道。

    “是我四叔，他出手了，这小子惨了！”

    程乾也是笑着说道：“我三叔也是来了，这下他不怕他偷袭了。”

    孙芸芸笑着说道：“没错，我们三家人联手，先将他赶出去，让他颜面尽失。”

    “然后，再将他杀了！”

    一个女生说杀人时，脸上依然带着笑容，仿佛踩死一头蚂蚁一般简单。

    这便是从魔都大家族出来的女子。

    林阳看着面前三人，微微一笑说道。

    “谁说我不是修士了？”

    蓄着络腮胡的邵天博冷笑道。

    “看你二十出头的样子，你也配当修士？”

    “你怕是连修士的境界是什么都不知道。”

    站在一旁的孙文虎也是讥笑道。

    “你说你是修士，说说你师承何处啊。”

    “让我们看看，是什么样的废物师傅，才交出了你这样的徒弟来？”

    林阳闻言，眯起双眸，眼中闪过寒光。

    他说道：“就你们这些废物，还不配知道我师傅的名字。”

    听到林阳这话，孙文虎脸色一沉，大声说道。

    “此地乃是修士交流会，武者立马滚出去！”

    “否则，不要怪我们联手将你逐出去了！”

    大家自然认识孙文虎三人。

    他们见到三人为难林阳一人，都是来了兴趣。

    大家站在一旁，一副看好戏的样子。

    这便是孙文虎他们所想，当着众人的面羞辱一下林阳。

    林阳看着孙文虎说道。

    “我还质疑你们，不是修士，而是废物。”

    “三个废物，在我面前叽叽歪歪，真是倒霉。”

    听到林阳说自己一行人是废物，孙文虎他们脸色难看。

    “小子，你一口一个废物，那就让我们看看，谁是废物！”

    “来，展示一下你的玄术！”

    “要是能将我们击伤，我们就承认你是玄门中人。”

    林阳笑道：“不是你们三个废物先动手吗？”

    “不然，我怕我动手，你们没机会出手了。”

    孙文虎冷笑道：“我们先让你证明自己。”

    林阳看着他，冷笑一声，张开五指，对着他们。

    见到林阳伸出五指，孙文虎三人是一脸的不屑。

    “看看你连掐诀都不会，还敢说自己是修士，不要在这丢人现眼了。”

    “我要是你，早就夹着尾巴灰溜溜地走了。”

    一旁的人听到此话，都是哈哈大笑起来。

    忽然，他们听见林阳说道。

    “雷来！”

