    ，(首字母+org点co)！

    萨拉斯怎么都没有想到，独孤博居然玩了一手无间道！！

    背后给他来了一刀！

    只看到此刻，萨拉斯脸色有些怪异的挥着独孤博问道。

    他是在憋着！

    憋着火气！

    若眼前这一位不是独孤博，估计他现在早就爆发了。

    “呵！我独孤博行事一生，何须向他人解释，你这未免管得太宽了吧！！”

    独孤博目光一凝，盯着萨拉斯！

    自己好歹也是封号斗罗，眼前的萨拉斯不过是一个魂斗罗而已！

    就算自己不是风盟首席，对方都不敢这么跟他说话！

    更何况现在他代表的是风盟首席，整个大陆之上最强的商业帝国代言人！！

    “独孤博首席有些误会了，我只是想知道，首席为何要做出这样的决定？”

    萨拉斯的言语变得柔和了许多。

    打，打不过，毕竟对方封号斗罗。

    身份，自己貌似也没有对方高，对方是风盟首席！

    他现在唯一能依仗的就是武魂殿公证人这个身份。

    现在过分得罪独孤博不妥！

    “既然萨拉斯主教想知道原因，那我便说说，适才我觉得史莱克学院这一边有一句话说得很好，苍晖学院队长脑阔盖子又没有被打开，如何就这么着急定下罪责，我不是偏袒谁，我只是觉得这件事需要一个真相。”

    独孤博十分平淡的说道。

    “真相！何为真相？现在苍晖学院的队员们都成了智障傻子，这难道还不够真相吗？既然独孤博首席不想得罪天斗帝国，那么这个黑脸就让我来当，我以公证人的身份宣布，史莱克学院被魂师大赛除名，并且永久禁赛，直至查清楚事情真相之前！”

    萨拉斯闻言，瞬间十分霸道的宣布道！

    他此刻算是明白了，风盟想做墙头草！！

    两边都不得罪，雨露均沾！！

    于是他自认为十分机智的找了个台阶给独孤博下！

    帝国那边他敢怼，毕竟武魂殿已经壮大到了一定地步，但独孤博的风盟这一边他暂时还没有胆量。

    别看对方只是个商盟，实际上，其已经基本达到能控制经济命脉的地步了！

    “萨拉斯，你好大的胆子！！”

    听到萨拉斯这霸道的话语，独孤博和宁风致挣准备暴走！

    然而就在这一瞬间，房间大门打开了！

    只见到一道令牌飞了进来！

    萨拉斯眼疾手快，刹那将令牌给接住！

    他正想着，究竟是哪个不知死活的家伙过来找事情！

    可当看到这一道令牌的时候，他整个人的脸色瞬间变了！

    “教皇令！！”

    独孤博与宁风致都看到了这个令牌，顿时心中一阵惊呼。

    难怪萨拉斯会瞬间变态度！！

    武魂殿之人，见到教皇令如教皇亲临。

    谁要是敢忤逆或者不敬，击杀之！

    这就是这一块令牌的份量。

    远处，弗兰德松了一口气。

    幸好小刚及时赶到。

    而另一边，二龙的神态似乎有些不太好，像是胸藏火焰一般。

    隐隐要爆发！！

    “武魂殿白金主教萨拉斯参见长老大人。”

    萨拉斯对着大师行礼道。

    武魂殿其他士兵也都纷纷对着大师行礼。

    然，大师虽迎来了人生巅峰，但仍是那一副高冷的神态，毕竟王八之气不能少。

    “参见倒是不必了，我只是有些疑惑，究竟是谁给你这个胆子，临时最高委员会都已经投票决定的事情，你居然还要强行否决，难道武魂殿就是这么做事的吗！”

    大师一脸冷冰的神色盯着萨拉斯。

    “没有没有，这件事就此结束，我们不调查了，还请长老收回这一块令牌。”

    萨拉斯将令牌递到了大师的面前。

    这位可是教皇的老情人，虽然是吃软饭的主，但现在教皇连教皇令都给他了，摆明了这就是一位巨佬，他萨拉斯只是个小小的白金主教，惹不起，惹不起！！

    当年的事情，他萨拉斯是少有的几位知道的人！

    所以他现在碰到大师才不敢造次。

    “哼！”

    大师冷哼了一声。

    其中带着高傲的神态接过了教皇令。

    萨拉斯见此，这才松了一口气！

    只看到他带着自己的士兵，如丧家之犬一般，赶紧撤走！

    当然，临走之际，还朝着秦风狠狠的瞪了一眼！

    自己堂堂白金主教，第一次碰到这么憋屈的事情。

    都是因为这个叫秦风的小子！！

    不过这一次对方有大师保住，下一次可不一定了！

    想到这里，萨拉斯的目光阴寒了许多。

    “萨拉斯主教，您这就走了啊，我们这刚准备了一些史莱克特产，要不要带一份回去啊？”

    弗兰德一脸落井下石的姿态对着萨拉斯喊道。

    刹那，萨拉斯冷哼一声，头也不回的走了！

    而宁风致和独孤博则是走在了后方。

    “弗兰德院长，那风致告辞了。”

    宁风致看了一眼弗兰德，而后又将目光看向秦风与唐三所在的方向，这才离开。

    自己担心的事情总算没有发生，要不然自己那个小魔女女儿还不知道要折腾成什么样呢！

    “谢过独孤博顾问。”

    刚道别了宁风致，弗兰德对着独孤博道谢道。

    全靠独孤博这一票。

    要不然小刚来了都没用！

    毕竟组委会最高委员会已经投票决定了的事情，教皇令又有何用呢？

    “不用谢我，我只是实事求是而已。”

    独孤博一脸高冷的走了。

    唐三闻言，一副白眼的姿态。

    这家伙也是跟风哥学的吧！

    戏精学院毕业的？

    明明是自己人，却硬要装成反派，可关键还装得挺像的！

    “呼呼，总算是走了！”

    弗兰德松了一口气！

    今天这个麻烦可解决了。

    “小风，这独孤博与你是什么关系呀？”

    弗兰德笑眯眯的对着秦风问道。

    他搓着手，一脸小兴奋的神态。

    独孤博是风盟首席，跟风少关系又这么好，似乎风少名下还有不少与风盟关联的店铺。

    难不成……风少已经开始跟风盟合作了？

    能与风盟合作的商家，那可都是商业大佬啊！！

    “玉小刚！！”

    就在这个时候，一声咆哮声响起！！

    整个房间像是发生了地震一般，瞬间打断了秦风与弗兰德二人的言语！

    “凉了，大师要凉了！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

