    布依身边是有人保护的，只不过在暗处，因为这两年都没啥事，所以人也不多，而她家中是没有人看着的，她的重要文件也不会放在家里，都是随身带着。

    她自然也不是询问齐丽有没有人知道是谁进入了她的家里，而是和她汇报，让她们关注起来。

    齐丽自然是记下了，挂了电话后立刻就联系了自己的领导，说明了布依的发现，然后没多久，就有人来拜访布依家，他们看起来就是普通的朋友，其实是专业的人士，进门后，就拿出工具开始检查。

    不过来人很谨慎，根本没有留下什么指纹，只在地面上发现了一些痕迹，还找到了一些隐藏得很隐蔽的窃听设备，检查完了之后，他们就离开了。

    “你觉得会是什么人？”徐默青等人走了后，询问布依。

    “不知道，调查看看就知道了。”布依摇摇头，她怀疑陈依依，但是却觉得她没有那么大能量。

    陈依依的爷爷虽然和徐老是朋友，但是他却是历史方面的专家，虽然也是教授级别，家中却没有在政军方面的人才，只能算是个书香门第，没有多少钱权可以让她找人摸进她家还不被发现，要知道她家附近可是有监控的，却没有任何踪迹。

    如果不是早就盯上她的陈依依，那会有谁盯着她，说起来这些年布依虽然经常出入中科院，刚开始也被一些间谍盯上，后来却没有了，可能是发现她身边没有多少人保护，不那么重要。

    现在又有人盯上她了，而且似乎还很有目的地寻找什么，布依就想到了陈依依，或者，还有其他人和陈依依一样。

    然而之后几天，却没有找到任何可疑的人，布依收到了自己要寻找的一些东西的消息，但是那人不确定东西是不是她要的，让她自己去看看。

    布依却觉察到了不对，因为她之前让人找东西，是让他们将可能是她需要物品的样本带回来，标记好寻找到的地点位置就行，可是对面却突然让她自己去。

    于是她先答应了下来，然后和齐丽说了这件事情，她准备引蛇出洞，齐丽自然是不同意的，觉得这样太冒险了，布依却不想一直被动，态度很坚决。

    后来接电话的人换成了齐丽的领导，也是苦口婆心，说明了她的重要性，虽然这两年布依已经很少再拿出什么技术了（她当初看的毕竟有限），但是她本身的天赋也是国家看中的。

    布依自然知道，但是她并不是一个只能龟缩在后方让人保护的，也不喜欢这种感觉，所以，她还是很坚持，最后，无奈，他们只能同意，让人在暗中保护。

    她当然不会拒绝，告知他们目的就是这个，于是她回复了对方马上就去，然后买了前往蜀省的火车票，她倒是想自己开车过去，但是她根本不知道路线，这会儿还没导航。

    刚开始的时候，布依倒是没有发现那些针对她的恶意，但是在几次靠站后，布依就察觉到了她的车厢里多了几道对她充满恶意的情感波动。

    ‘来了。’布依低下头玩手机，同时给齐丽发了短信。

    车厢里一些人收到了无声短信，就这样，一直到蜀省，布依已经感觉到了她所在车厢有7道对她不怀好意的情绪。

    到了蜀省程市，布依拿出手机打电话联系那个人，他说了一个位置，有一些偏僻，甚至没有出租车愿意过去。

    然后在她打听的时候，一个私家车过来询问，他家在那边，要不要坐个顺风车，布依一下就感觉到了这人身上和之前那人同样的情感波动，犹豫了一下后答应了。

    保护布依的人连忙跟上，但是没多久就被甩掉了，连忙联系上面，齐丽听说他们跟丢了，连忙打电话给布依，结果却完全打不通，连忙通知领导。

    另一边，布依已经被捆缚起来，身上的东西都被收走，然后转换了路线，她没想到，自己居然被看透了，她的所有防备对方都已经早有预料，所以她失手了。

    ‘真是失策，明明就猜到了可能是和陈依依一样的重生者，我居然忘了对方可能很了解我，恐怕连我对人的情绪很敏感都知道，直接利用这一点来对付我。’布依被捆成粽子懊恼不已。

    现在怎么办？真的要被带走？布依倒是不担心自己的安全，因为如果真要对她动手，也不用绑她这么费劲，而且，动手的应该也不是国内的，否则应该不敢这么明目张胆。

    所以现在是国外也出现了重生者，还是从一开始重生者就是全世界都有？看来，这个世界的问题应该就是这个了，这么频繁地出现重生者，很显然是有问题的。

    但是就算是知道了这个世界的问题所在，可是要怎么解决她却也没有头绪，不过现在还是先自救再说吧。

    布依身上的东西都给收走了，但是并不代表她就完全没有办法了，她还有精神力啊，虽然她的精神力都被压制了，但是抽出一缕还是可以的。

    精神系异能者的精神力可以控制物体进行攻击，其他的异能者虽然也有精神力，却无法做到这些，那是因为他们的天赋不足以将精神力凝实外放。

    但是布依不一样，她精神力强大得仿佛就是精神系异能者，所以专门找精神系异能者学过如何外放精神力，并且到后来，她基本上和双系异能者无样了。

    绑她的人将她的东西就丢在一边，其中不但有匕首，还有刀片，她控制刀片切割捆缚的绳子，很快，她的双手就被解放了。

    她现在被丢在后座，还被系上了安全带，嘴巴上贴着透明胶，要不细看看起来就像是个正常坐车的人，也因此，她解开了双手坐在前排的两个人也没有发觉异样。

    布依等待时机，在一个两边都有山壁的大转弯放慢速度的时候，她迅速伸手，抓住掌握方向盘的那人手臂一拽，车子一下子撞到了山壁上，前面的两人因为没绑安全带直接往前冲，撞了个头破血流，不一会儿就昏迷了。

