    此后的日子里，云墨为了让自己不变宅，同时也为了让影能够尽情放松，他每天都会带着影出去闲逛，两人在街上游荡着，偶尔会买上些小东西，或是一些稀奇古怪的玩意儿。

    云墨的生活渐渐变成了简单而平凡，但是他很享受这种简单和平淡的生活，只有这样他才感觉到这个世界的平和，他感觉到自己就像是普通人一样生活在这个世界上。

    他也感觉到影的心境也发生变化了，她的性格似乎变得比较开朗和活泼，虽然依旧不爱说话，但并不像以前那般孤僻冷漠了，而且也会笑，不再是那个冰冷的雷电将军了。

    这些都是云墨所希望看见的。

    当然，云墨也并不是每天都能带影去街上闲逛，有的时候影懒得出门，云墨便会去神社去陪八重神子聊聊天。

    这样的生活也算得上是悠哉，需要担忧的事情都已经差不多都解决完毕了，而到蒙德去的船队万国商会也替云墨联系到了，只需要等待船队抵达离岛，云墨便可乘船前往荆夫港了。

    云墨变得有些无所事事了起来，这段时间的闲暇时光，也让他开始变得有些懒散了起来。

    云墨渐渐习惯了这种安稳的生活状态，每天都可以睡到自然醒，也不必担忧什么危险或者是敌人的袭击。

    而作为云墨师父的八重神子将这一切都看在眼里，她知道这样下去肯定是不行的，云墨迟早会因为慵懒而导致实力大减，所以，她将云墨叫到了神社，希望他能够克服自己的惰性。

    神社。

    云墨和八重神子两人相对而坐，桌子摆放着两杯冒着热气的清茶，八重神子端起茶杯轻抿了一口茶水，她抬眼看着云墨说道：“小家伙，你最近是不是过于放松自己的心神了？”

    “好像是有点，不知不觉中，我好像有点喜欢放空自己了。”听八重神子这么一说，云墨也觉察到了自己最近有些放松了，以前他从未如此放纵过自己，但是现在的他好像越来越随心所欲了。

    “你呀，还真不是个称职的雷神啊。”八重神子摇头叹息道。

    “我本来就不适合做什么雷神。”云墨摇了摇头，无奈地说道。

    “但你要守护稻妻、守护影，不是吗？难道你想要重蹈五百年前的覆辙？”八重神子放下茶杯，她的神情变得严肃了许多，看着云墨认真说道:“我不想看到那样的悲剧在你的身上重演，小家伙，你明白我的意思吗？”

    云墨沉默了片刻，看向了窗外，他的思绪飘到了远方。

    影放弃了那扭曲的永恒，让稻妻有了发展机会，但发展就意味着，天理的目光将会落在这片鸣雷大地之上，或许这片大地也会迎来像坎瑞亚古国一样的结局。

    那个时候，影又该怎么办呢？自己想要守护的人又该何去何从？

    看着云墨久久不语，八重神子知道自己的话奏效了。

    她缓步走上前去，伸出修长而洁净的小手放在了云墨的肩膀上，给予了他无声的支持和鼓励。

    云墨的思绪慢慢收了回来，他转过头来，看向了八重神子说道:“我想要守护的从来都不是稻妻，而是你们啊，所以放心吧，我会把握好分寸的。”

    “乖孩子。”八重神子微笑着用手指刮了刮云墨的鼻梁，宠溺地说道。

    “可是神子大人，你以前不是说过徒弟不成器也有地方让他待着吗？

    怎么现在反倒要我来守护你了呢？”云墨的心情渐渐好转起来了，不由开玩笑地说道。

    “因为那个徒弟已经很有出息了啊，成雷神了，比师父厉害多了。

    所以，现在就要由你来保护我吧。”八重神子眉眼弯弯，脸颊上的梨涡若隐若现。

    “那我是不是也应该收取报酬呢？”云墨看着八重神子的侧颜，心中一动，嘴角扬起一丝笑容。

    “哦？你想要什么样的报酬呢？”八重神子的美眸微眯，饶有兴趣地问道。

    “这个嘛……”云墨装模作样地沉吟了一番，然后开口说道:“师父，要不然这样，你做我的老婆吧。”

    “好啊，不过……”八重神子故意拖长了尾音，然后又看向了云墨说道:“你的老婆不止我一个啊，真是个贪心的小家伙。”

    “嘿嘿……”云墨尴尬的挠了挠脑袋，不好意思地笑了笑说道:“我这不是贪心，我只是博爱了点而已嘛，谁让神子大人这么漂亮呢。”

    “这还差不多，本神子就勉为其难答应你的请求吧。”听到云墨这句讨巧的话语，八重神子的嘴角微微上翘，露出了迷死人不偿命的笑容。

    “哈哈，太棒了！神子大人果然最好啦！”云墨高兴地跳起来，一把抱住了八重神子的细腰，在她的脸颊上亲吻了一下，激动的说道。

    八重神子任由云墨在自己的脸上留下了痕迹，没有阻拦他，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，她也享受这种被云墨紧紧拥在怀中的感觉。

    这种感觉，真是令人眷恋不舍呐……

