    “忙活了这么久，这个附属宇宙的大体框架总算是完成了。”

    一片灰蒙蒙的空间中，一个穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散，显得不修边幅的中年男人看着面前一颗庞大的圆球，嘴角浮现出一抹笑意。

    “接下来的事情就交给那四大至高神自己慢慢完善吧，也不知道主宇宙那边发展的怎么样了。”

    转过身，看着比附属宇宙大得多的主宇宙，中年人身形一闪就消失在了原地。

    ......

    “我这是在哪，怎么周围这么黑？”

    叶封一脸懵逼，不知所措，稍微活动了一下尚未完全成型的身体，发现自己周围是粘稠无比的液体，一道道未知的能量从粘稠的液体中涌入自己的身体。

    “我现在是婴儿形态?不！不是婴儿！”叶封能清晰的感知到自己有三只“手”。

    “如果不是婴儿，难不成是妖怪一类的？”

    通过那不断强大自己的未知能量，叶封想道。

    叶封本是蓝星的一名普普通通的大学生，路过路边摊的时候随手买了一颗大拇指大的圆珠，那颗圆珠内部是璀璨无比的浩瀚星河，叶封一眼就喜欢上了，所以自然就毫不犹豫的掏出两块五买下了那颗圆珠。

    虽然他无父无母，靠业余兼职维持生活，但是这么一点钱还是能拿出来的。

    可是悲剧就此发生了。

    当叶封拿着圆珠，对准天空，想要仔细看一下圆珠内部的浩瀚星河时，晴空万里的天空突然劈下一道雷电，那道雷电好巧不巧的劈中了他，然后他就没有知觉了，再有感知的时候就已经在这个黑漆漆的空间了。

    “算了，想那么多干嘛，我已经过惯了前世那种枯燥无味的生活，重活一世，或许会有不一样的精彩。”

    想到这里，叶封不禁打了个哈欠。

    那种温暖的能量流进身体时的感觉实在是太舒服了，叶封不自觉的就起了睡意，眼睛一闭，叶封进入了不知岁月的睡眠当中。

    ......

    五光十色的空间乱流中，矗立着四道人影。

    相比于无尽的空间乱流，这四道人影显得很是无足轻重，但若是有人看向他们，会发现这四道人影宛如整片天地一样伟岸，无尽的威严让人升不起一丝反抗，亵渎的心思。

    其中一道人影，是一个女人。

    女人头戴皇冠，穿着绿色的长袍，碧绿色的长发，碧绿色的眼眸，微笑间天地似乎都为之震颤，论容貌，论气质，世间无人可与其相比，她就是美的化身，完美的代表。

    这赫然就是盘龙宇宙的生命至高神！

    在生命至高神旁边的三道人影，自然就是盘龙宇宙的另外三个至高神——毁灭至高神，死亡至高神，命运至高神！

    生命至高神一挥手，面前的空间瞬间破碎，出现了一个庞大无比的空间裂缝。

    十一种颜色各异的水流从空间裂缝中流出，赫然是水、火、地、风、黑暗、光明、雷电七大法则主神之力和生命、死亡，毁灭、命运四大规则主神之力!

    十一系的主神之力在生命至高神的控制下逐渐形成了一个庞大无比的“水球”，并且不断地压缩，压缩，再压缩！

    庞大无比的水球在震颤着，同时可怕的能量令周围空间不断地碎裂。

    “轰！”

    “水球”压缩到极致，猛地爆破开！

    “哗啦啦~”

    一瞬间，虚空中爆炸不断，一眼望不到头的巨型空间裂缝猛地撕裂开，这股爆炸威力之大，简直是骇人听闻。

    随着空间裂缝的撕裂，短暂的形成了一片“真空地带”，十一系主神之力瞬间覆盖了整个“真空地带”，由主神之力形成的隔膜阻挡了空间乱流的进入和破坏。

    生命至高神身形一晃就进入了自己创造的世界当中。

    “神说，要有光！”

    话落，十一系主神之力瞬间凝聚出一个橘红色的太阳，照亮了整个世界，也温暖了整个世界。

    “神说，要有黑夜！”

    在世界的另一面，十一系主神之力瞬间又凝聚出了一个散发着绿色光芒的月亮，似乎充满了无尽的生机。

    “神说，要有......”

    经过生命至高神的不懈努力，盘龙宇宙四大至高位面之一的“生命神界”终于被创造了出来，除了没有生命，已经具备了一个世界的所有元素。

    在生命至高神之后，死亡至高神、命运至高神、毁灭至高神分别创造出了盘龙宇宙的另外三个至高位面——冥界，天界，地狱。

    在创造完四大至高位面之后，生命至高神等四大至高神又创造出了连接至高位面和无尽物质位面的位面传送阵。

    等做完了这些，四大至高神显化的人影才渐渐的消散。

    虽然四大至高神显化的人影已经消散，可是四大至高神代表的规则却是无时无刻不在维持着整个宇宙的运转。

    ......

    无尽物质位面，四大至高位面，一开始都是没有生命的，可是随着时间的流逝，一个又一个生命出现了，枯寂的盘龙宇宙也逐渐的热闹了起来。

    某物质位面，一颗有人脑袋大的金色石头萌生出了自己的意识。

    “我是谁？我在哪？”

    金色石头一脸迷茫，迷茫的岁月伴随着日升日落一点点消散，直到有一天，金色石头突发奇想，想要飞起来去远方看看。

    哪想，这个念头一落，金色石头竟然真的飞了起来。

    金色石头惊讶，疑惑了一会，便不再去管这些，在这个世界游荡了起来。

    金色石头跨过了海洋，飞过了高山，也见到了其他的一些生物，只是哪怕走遍了整个世界，金色石头也没有找到可以跟自己说话交流的“人”。

    金色石头，严格意义上来说其实没有走遍整个世界。那个没有走到的地方，在世界的南方。

    金色石头越往那个方向走，金色石头心中的恐惧就越发的深，金色石头相信自己再往那边走，一定会死，虽然他并不知道“死”到底是什么意思。

    其实金色石头的感觉是对的，他所在位面的尽头就在南方，位面的尽头自然是恐怖无比的空间乱流。

    金色石头回到自己的出生地，看着渐渐落下的夕阳，金色石头恍惚的眼神逐渐坚定起来。

    “以后我就叫金格尔了！”

    无尽岁月逝去，叶封也终于再一次醒来！

