
　　仙灵圣子的身份斐然，来到火运城，自然就有火极宫的强者负责接待。

　　毕竟火运城的所在，毗邻火极宫，不管怎么说，总是都要尽一下地主之谊。

　　消息很快就在火运城传开了，罗修和林天也听人说，接待仙灵圣子的宴会，届时将会有火极圣女出现。

　　此消息一出，让不少人都振奋不已，因为这场宴会并不封闭，这片地域很多有名望的人都有资格前往。

　　“月儿也会出现？”

　　这个消息对于罗修而言已经值得令他重视了。

　　“罗兄打算前往？”林天的目光看了过来，“宴会举行的地点位于火极宫中，你若去了，一旦身份败露，只怕是祸事连连。”

　　“纵是龙潭虎穴又如何？”

　　罗修淡然一笑，“即便我的身份被识出，火极宫也不会帮着圣灵族来对付我。”

　　“至于就凭东方云升那个垃圾，我不杀他就已经算是他很走运了。”

　　对于自身的实力，罗修有着很强大的信心，就算东方云升的身边有圣灵族的强者在暗中守护，修为也最多是仙主级，不可能是至仙。

　　如今的时代，至仙不出，仙尊行踪难觅，当世横行的，唯有仙主。

　　而现在的罗修足可抗衡仙主，何惧之有？

　　“此行你就不要去了，或许会有危险。”

　　将杯中酒水一饮而尽，罗修缓缓起身说道。

　　“罗兄对我有再造之恩，我怎可看你以身犯险而袖手旁观？”

　　林天却很洒脱，执意要和他同去，纵然明知有生命危险，也在所不惜。

　　起初的时候，罗修对于林天这个人还不是很在意，但是此刻他却发现，这个人的身上有一种强者的特质，或许将来的成就会超过很多所谓的天才骄子。

　　强者都有自己的傲气和执着，所以既然林天执意要一起去，罗修自然也就不会拒绝，点头应许。

　　三道遁光飞入虚空，自火运城而起，直奔火极宫。

　　一个时辰后，罗修和林天就看到了一座巨大的火山，这座火山高耸入云，巍峨高大，壮观瑰丽。

　　“火极宫倒是会选地方。”

　　金色狮犼撇了撇嘴，打量着这座巍峨高大的火山。

　　“哦？你知晓此处的来历？”罗修疑惑问道，林天也同样好奇的看了过来，对于罗修身边的这头狮犼兽，他能感觉到对方非常的神秘。

　　“我当然知道，这座火山之中，曾有仙凤浴火蜕变，达到了可以与最古老时代天地间孕育而生的仙凤始祖相媲美的血脉之力。”金色狮犼如此说道。

　　“仙凤始祖？”林天大吃一惊，那是何等古老的存在，近乎于神话。

　　“你所说的仙凤始祖有多强？还有麒麟始祖，真龙始祖，玄武始祖，白虎始祖……他们都处于何等的修为境界？”罗修对于这一点也很好奇。

　　他很想知道这种强大的血脉力量达到极致，会是什么境界。

　　“绝世！”金色狮犼眼睛微眯。

　　林天听不懂这两个字所代表的含义，但是罗修却听懂了。

　　仙尊之中，只有普通仙尊，顶尖仙尊，盖世仙尊的区别。

　　而唯有仙帝的层次中，存在有绝世。

　　金色狮犼的回答，无疑是说，仙凤始祖的境界层次，相当于绝世仙帝的境界。

　　荒古纪之后，唯有太上仙帝达到过绝世的境界，那么也就意味着金色狮犼提及在这座火山中浴火蜕变的仙凤强者，是存在于荒古纪以前的岁月。

　　火极宫的核心传承，来自于仙凤始祖一脉，因此他们选择在这里建造留下传承，合情合理。

　　“你懂得真多。”林天对金色狮犼更加好奇了，想要旁敲侧击，打听他的来历。

　　但是金色狮犼却不怎么搭理他，罗修对此置若罔闻，因为他知道金色狮犼的眼光很高，林天的层次还入不了他的眼。

　　“我们过去吧。”

　　罗修背负双手，抬眼望去，看到有不少遁光都朝着巍峨的火山飞去，于是开口说道。

　　旋即三人化成遁光，随着距离的拉近，看到了在巍峨火山的最高处，火山口的正上方，悬浮着一大片云朵，有仙光闪烁，霞光蒸腾，恍如仙境。

　　在这些云朵之上，坐落着一座座宫阙殿宇，有巨大的阵法禁制，将这片宫阙笼罩，与外界隔绝。23sK.com

　　每一个圣地级的传承，必然都会有镇压底蕴的大阵，若无圣地内部的许可，当世之中，近乎没有人能够强闯一方圣地的大阵。

　　此番迎接仙灵圣子的宴会，让很多人慕名而来，因此火极宫也专门在大阵禁制的外面，开放了一个登记处，所有想要参加这场宴会的人，都必须要在这里登记。

　　获得准许之后，方可进入火极宫圣地，前往宴会举行的地点。

　　罗修三人也走了过去，看到每一个被准许进入火极圣地的都是有来历的人，要么出身某个强大的仙门，亦或是某个强大的武道家族，也有的是声名显赫的散修高手。

　　当然，也有一些想要混进去见见世间的被拒绝了，毕竟参加宴会的都不是普通人，在这方面火极圣地不可能随便让三教九流的人都能混进去。

　　片刻后，轮到罗修一行人了，若无可圈可点的来历，火极宫不会放人进去。

　　对此罗修也早有预料，他身上的容貌气息瞬间改变，变化成了当初在火运城擂台上出现的黑衣人。

　　与此同时，金色狮犼也跳跃到他的肩膀上，身旁的林天也是默默的取出黑色的斗笠戴上。

　　不用任何的言语，仅仅是这幅形象，就让那负责登记的火极宫弟子目瞪口呆。

　　“你……你们是……”

　　“他们是火运城中杀死圣灵山弟子的人！”

　　附近有人认了出来，毕竟这段时间圣灵山大动干戈的风波，一切皆是因这两个人而起。

　　不少人都面露惊异之色，得罪了圣灵山还敢主动出现，对方到底有什么依仗？这得该有多大的胆子？

　　“二位请。”

　　火极宫的弟子不敢擅作主张，发出通讯请示之后，对罗修和林天拱手抱拳。

　　尽管火极宫为了接待仙灵圣子而专门设下了宴会，但却不至于帮着圣灵山去对付别人，而且罗修和林天在火运城中掀起的风波不小，足有资格参加这场宴会。

　　而且在火极宫这边看来，仙灵圣子若是得知他们二人来参加宴会，定然也会答应，可想这场宴会之上，必然又会是风波跌宕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十五章 风波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 