    第329章 域外邪族！

    叶秋白潜入的速度其实很慢。

    与他一同进入昆仑天池的几人，已经达到了三十丈。

    当然，也有人无法承受其中的压迫感，退回了十丈。

    反观临界以及慕赐生，竟是来到了五十丈！

    叶秋白对此，并没有任何想要与其他人在此一争高下的心思。

    对于他来说。

    修炼，稳扎稳打。

    明明能够突破, 却依旧要压制自己的修为，直至无法压制，道基稳固，这才会在灵气的灌输之下突破，水到渠成。

    可以说，叶秋白的道基稳固程度。

    在草堂所有弟子当中, 是最为稳固的存在。

    在这昆仑天池之下。

    叶秋白的想法亦如修炼一般。

    如果不是完全适应了此地的压迫感, 便不会向下！

    在他的想法当中。

    只有这样, 才能下潜的越深。

    虽然耗费时间。

    但是带来的好处也极为之大！

    虽然昆仑天池越往深处前进，压迫感越大。

    但是其中的灵气，也愈发精纯浓郁！

    叶秋白的境界，正在稳定且快速的提升！

    他能够感觉到。

    如今，已经离虚神境后期不远了。

    当叶秋白来到二十丈的深度。

    一道道比十丈深要强上数倍的压迫感席卷而来！

    感受着这股精纯灵气的压迫感，叶秋白微微皱眉，却并未使用剑意防身。

    这样，才能够最大程度的适应，以及吸收这些精纯灵气。

    那一缕缕精纯灵气，挤压在皮肤表面，随着皮肤，透入骨髓，经脉。

    又随着经脉，朝着丹田之中压迫而去！

    叶秋白全力运转太初剑经, 将这些精纯灵气，一缕一缕的吞入丹田当中！

    丹田之中的灵气，正在以肉眼可见的速度增加！

    同时。

    叶秋白也在全力压制着自己的境界。

    以防突破得太快！

    根基, 远比修为要重要！

    这是叶秋白的心中所想。

    并一直付诸行动。

    ……

    另一边。

    昆仑天池的池面，小黑收起了九天魔戟。

    石生也是收起了明皇玄斧, 看向小黑道：“小黑师兄，现在干嘛？”

    小黑挠了挠头，一脸憨厚。

    全然没有之前那种睥睨天下，蔑视众生的魔神之意！

    现在的小黑，就如同一个淳朴的普通人。

    “来都来了。”

    来都来了。

    石生点了点头，师尊曾经说过，他的天赋，还能提升。

    而昆仑天池，据说有着提升天赋之效。

    既然如此，自然要试上一试！

    想到了这里。

    石生道：“那师兄，我先下去了。”

    小黑点头。

    见状，石生运转星辰之力，朝着昆仑天池下方潜入！

    而周围精纯灵气所带来的压迫感。

    对于石生并未有任何作用。

    星辰之力。

    本就厚重无比，且有着镇压，以及封印之效。

    同时，他与世间的灵气并不是同源。

    这些精纯灵气所带来的压迫感，对于石生，也是大大减弱。

    当他看到叶秋白所在之处，很快便来到了他的身边。

    有人看到这一幕，都是瞪大了眼睛！

    难道他不需要适应的么？

    面对这种强大的压迫感, 就如同没事人一般！

    石生站在叶秋白身边，竟是开口说道：“大师兄，上面的人都解决了。”

    叶秋白睁开双眼，微微点头。

    “我先下去了哈。”

    说罢，欲要朝着下方潜去之时。

    一道黑影，直接越过了所有人！

    朝着昆仑天池的底部，以一种极快的速度潜去！

    这种速度，直接越过了临界和慕赐生！

    临界也是睁开双眸，看向这道黑影，微微皱眉。

    是刚刚的那个体修？

    五十丈的深度了。

    就算是他，也是有些吃力。

    可是，这名体修却对此熟视无睹！

    石生看到这一幕，也是笑了笑，道：“小黑师兄还是这么变态啊！我也不能落后了才是。”

    说完，也是朝着小黑追了过去！

    两人，在众人惊骇的目光之下，超越了所有人！

    直接来到了一百丈的位置！

    叶秋白看到这一幕，轻笑一声。

    并没有因为师弟二人的实力而感到失落。

    只要做好自己便好。

    小黑的肉身有多么变态？

    草堂当中的人都有着最为直接的感受。

    这些压迫感，对于肉身经过了百般淬炼。

    甚至于，面对空间乱流，也能直面抵抗的肉身。

    百丈深度的压迫感，对于小黑来说才刚刚好。

    而到了百丈深之时。

    小黑已经开启了万古魔体，三层纹路，同时在肉身处闪耀。

    虽然灵气对于他来说，没有任何作用，但是，却能够借助这压迫感，进一步的淬炼肉身。

    ……

    此刻，无边皇朝。

    作为无边界域的唯一统治者。

    无论是实力还是声望，无边皇朝的统治力都是不可撼动的！

    而正因为这样，作为无边皇朝的皇主，牧正廷应该不会有担忧之事才对。

    可是。

    现在的他，却拧着眉头，神色凝重！

    在他面前，有着一名老者。

    老者满头白发，身体佝偻，颇有行就将木之意。

    “黎天师，预言准确么？”

    天师，乃是一种特殊职业。

    同时，在整个无边界域。

    天师的传承者，便只有无边皇朝才有。

    毕竟，天师乃是能够预言未来，同时，推演天道的存在！

    这种强大的能力，往往伴随着极大的副作用。

    往往一名天师，寿命极短。

    也正是因为如此，天师的数量极少。

    黎天师微微叹了口气，双眸浑浊，杵着一柄木制拐杖，在那木制拐杖上，附带着一小缕生之意。

    以此来维护这黎天师的身体生机。

    “此次推演，耗费了老朽千年寿命，应该不会出错。”

    听到黎天师肯定的话，牧正廷脸色极为难看。

    “也就是说，域外邪族，开始朝着周边界域渗透了？”

    黎天师点头道：“临界山的阻拦镇压，导致当年入侵此界的域外邪族在一段时间内，无法突破。”

    “而其他界域，已有域外邪族的存在。”

    “其中，天火界域，紫雷界域，均被域外邪族占领。”

    “依靠这两方界域为跳板，域外邪族正在朝着周边界域扩散。”

    “这样下去，恐怕，整个低纬度界域，皆是会被这域外邪族，收入囊中……”

    牧正廷问道：“离天火界域和紫雷界域最近的，是何界？”

    黎天师想了想，道：“天灵界域……”

    (本章完)

