    「真实命运卡牌（权杖）」

    正面效果：参与者在影像店选择【剧本】时，可窥探关键词。

    负面效果：一旦使用，参与者将无法选择中等及以下规模的命运世界。

    “给予定向选择权，但只能选择偏大规模的世界……玛丽缇丝领主，有没有兴趣搞一波大动静？”

    谁知，玛丽缇丝直接一掌拍开韩东手中的纸卡牌。

    “没兴趣！中等以上的世界可能会消耗太多时间。

    更重要的是，会有大量的小队参与其中。

    我们背负着【蟾】的标记，会遭到大量小队的针对，风险直线上升……我只是遵循蟾祖的命令，陪你们这群低等人类玩一玩而已。

    为什么要冒风险？”

    “中、大型世界里必然有更好的奖励，有更大概率能得到消除蟾祖「倦怠束缚」的道具。”

    “哈哈哈……蟾祖随便那你们开开玩笑你还真信？

    「神话的链铐」岂是你能消除的？蟾祖麾下这么多异魔，除了我，还有一些强大无比的神话体。

    然而却没有任何一只蟾能找到方法，你能找到？”

    说到这里，韩东眼神一变，“我能修炼《死灵之书-眼部抄本》，你们能吗？”

    不再假装‘下人一等’。

    「移动地契」扔在当面，同时将左、右手背的印记全部激活……

    一时间。

    披在韩东身上的乌鸦外衣，被染成一种超脱理性的黄色、

    边角呈现出灰烬样式浮动于空中、

    甚有好几条淡白色的触须牵挂在黄衣的表面。

    同时。

    影像店的地面间也溢出一些海水，幻梦光泽在当前区域闪烁着，印有着玛丽缇丝沉入深海的梦境。

    “【黄袍】与【真主】……你！”

    对于韩东的双重使者身份，玛丽缇丝完全不敢相信……她起初就认为韩东与「灰质」有关，属于比较特殊的人类而已。

    现在看来，至少有三位‘上位’旧王与韩东存在着联系。

    当然，玛丽缇丝本身也是见过世面、见过真相、见过真主的返祖体。

    将震惊藏于心底，装作镇定而盯着面前漂浮的移动地契，反问：“如果蟾祖当时没有出手，你应该会向我发起「地契战争」吧？”

    “有一定的想法，但我更想与【蟾】建立联系。

    蟾祖的亲自接见是我的荣幸。

    既然有机会直接见到蟾祖，有机会前往你们的国度……我愿意拿出最大的本事，为蟾祖寻找削弱神话限制的道具。

    如果我们进入拥有「独立神话」的世界，一定能找到我们想到的东西。

    一旦成功，我也愿意与玛丽缇丝领主共享这份功劳。

    既然属于蟾祖长期以来都没法解决的问题，若真被我们解决了，相信蟾祖会降下难以言喻的恩赐。

    能有助于你，触碰那虚无缥缈的神话之门，获得前往深渊与神明们一同狂欢的资格。”

    身披黄袍、化身黄使的韩东变得更有说服力……玛丽缇丝心间的那块石头，还真被韩东给说动了。

    “给我看一件等同于旧王们级别的道具，我就相信你……”

    韩东一把抓出衣领里的冥血项链。

    内部所蕴含的冥神血液，象征着某命运世界里的神明，同样是一种偏向于邪恶、拥有众多教徒（血誓者）的扭曲之神。

    “根据我一位血裔朋友的说法，流淌在项链里的冥血，虽不及「血神」的原生血酿……但在等级上绝对不差。

    这样总行了吧？”

    “若真能找到‘削弱神话’的道具，最终需要由我亲自呈递给蟾祖。”

    “行……”

    既然已完成说服，韩东立即使用命运卡牌。

    【影像店】内也发生着对应的变化，部分书籍与光碟处于被黑幕盖上，无法被选择……另一部分则在表面浮现出了一些关键词，可供参考。

    然而，所谓的关键词提示却没有想象中的直观……甚至有些就一个字，相当抽象。

    「风」、「飞蛾」、「地心」、「困」

    极大部分关键词都很难推演出更多的线索，更没法知晓对应的背景。

    但大致能猜到一些东西，勉强能确定【主题】是什么，世界属性偏向于什么。

    “既然是你使用的特权，就由你来决定吧……我休息一会儿。”

    玛丽缇丝只是专做很精神而已，其实她本身已经好几天没睡觉。

    湿润的卷发垂在面前，更多是用于遮挡‘黑眼圈’。

    为了湿地战役，她可是耗费了不少的脑细胞，前前后后拉拢周边的领主。

    更重要的是，蟾祖化身于数天前就降临到她的蟾宫里，片刻也不敢耽搁立马予以最高待遇来伺候蟾祖，玛丽缇丝更是连觉都睡不着。

    既然韩东表现出了‘同等身份’，两人也在意见上达成一致。

    玛丽缇丝的偏见也基本消去。

    接下来将前往危机四伏的中型，甚至是大型世界……作为小队里等级最高的她，也必须要恢复到最佳状态。

    呱！

    头顶的蟾蜍主动脱离，化作一尊蟾蜍石雕，立在面前。

    任何靠近玛丽缇丝的外物都将受到这只古怪蟾蜍的攻击。

    至于她自身蹲伏在自身领域形成的水潭里，仅露出半个脑袋……就这样睡去。

    盯着睡去的玛丽缇丝，韩东也松懈一口大气。

    “呼……总算被糊弄过去了。

    就是考虑到有「返祖体」作为依仗，才敢购买这样的命运卡牌……根据我从黑塔里了解到的情况来看。

    黑塔目前还没开启【外部世界】的连接通道。

    命运空间里的小队之争，仅限于各自所在的世界，暂时不会遇到我在黑塔广场里遇见的那些「参与者」，只会与我们世界里的参与者碰面。

    上一次的【里德瑞镇】是属于小规模的命运事件，仅遇见龙城的一支队伍。

    这一次的中、大规模可能会有四支以上的队伍同时进入……人类三大主城的小队均有可能存在。

    当然也有可能掺和着隶属于其它旧王的异魔小队。

    抛开其它小队的因素，主要考虑对应的命运世界吧。”

    韩东独自花费十小时，将所有的关键词全部整理了出来，甚至罗列出一张推演图来挑选最可能「贴近神话」的关键词。

    “就这个吧……”

    韩东抓着一本关键词标注为「天平」的光盘，放置在收银台前。

    滋滋滋……

    古怪的电磁响声在韩东脑袋间响起，就好像在产生着某种共鸣……

