    第834章久别胜新婚

    终于解放的欧峰放下小宝，又一把提起大宝，将两兄弟放下后，右手却丝毫没松开李小玉的腰。

    “还不放开，难道吃饭也这样抱着，我脸皮可没你厚。”

    做为成年人，被男人这样抱着已经很不好意思了。

    孩子们都下去了，这男人还抱着不放，家里人都在偷偷地笑她了。

    “媳妇儿，可是我好想抱着你吃饭，这个主意不错哦！”

    “啪！”

    李小玉直接一巴掌打在欧峰手背上，不错个鬼，她不要脸的吗！

    “呵呵，现在放过你！”

    欧峰意犹未尽地道，媳妇儿的手软软的，打得一点都不痛，反而让他的心跳更快。

    吃饭时，欧峰承包了给娘三挑刺和骨头的活，只要他在家，这都是他亲力亲为。

    以前是只有李小玉一个人享有此殊荣，如今连带着双胞胎也享受到他的照顾。

    挑刺的欧峰，脸上带着幸福的笑，手上的动作飞快，若是不快点，都赶不上娘三的嘴。

    欧老爷子看到欧峰脸上的笑，心中感慨万千，自他结婚后，脸上的笑越来越多。

    再也不是绷着冰块脸，拒人于千里之外的小刺猬，整个人的气质都发生了变化。

    老爷子越看越顺眼，啥啥都是自家后人好看，世上无人能敌。

    欧老爷子美滋滋地就着欧峰一家四口的笑，喝酒、吃菜，心里暖洋洋的。

    若是条件许可，他都想到院子里大声抒发情怀了。

    饭后，欧峰抱着洗漱好的双胞胎急匆匆上楼，李小玉慢悠悠地跟在父子三人身后。

    看到猴急的男人，她当然知道他心里想的是什么，她也很想的。

    但为了不让家里人看出她的想法，李小玉故意在后面磨蹭。

    却不知道已经回屋的男人，等得心急，直发誓一会儿要给她重重的教训。

    欧峰一见李小玉回屋，两步上前拉过她，将房门上锁，急急地道。

    “媳妇儿，我们进去，都快想死你了！”

    欧峰一把抱起李小玉，向床上的双胞胎走去，将两个儿子揽在怀里。

    一家人眨眼间消失在屋里，欧峰对出现在眼前的小灵三小只道。

    “小灵，别忘了教导双胞胎，别说出空间的事。”

    “我早教导过他们了，等你想起来早出事了，走走，别来烦我们玩。”

    小灵很是嫌弃欧峰，每次进来都霸着姐姐不放。

    一个男人眼里除了姐姐外，就看不到其他的，出息！

    欧峰正有此意，哪里有心思去管他们几小只的事。

    有小灵看着双胞胎，正好成就他的美事，心里对小灵还是挺满意的。

    欧峰抱着心爱的女人，迫不及待地上楼，房间的门快速关上。

    所有的情意都不需要语言来表达，有的只是彼此的付出……

    时间一分一秒地过去……

    男人只想付出他的所有，来爱刻入骨髓的女人。

    外出的一年，思念时时折磨着他的心和身。

    此刻能拥她入怀，唯有尽全力地去爱她，才能表达他深爱她的心……

    小灵三小只早带着双胞胎，躲到药园中去，只有那里是最安静的。

    不然他一颗万年的老灵心，都得被那火热的激情燃化。

    他很庆幸欧峰对李小玉的感情，深不见底。

    不然他有的是办法收拾一个凡人，他稚嫩的外表下，可是万年的灵，收拾一个凡人还是不在话下的。

    让他一个万年老光棍，都有思春的时候了，可惜这世上找不到适合他的女灵。

    凌晨，欧峰准点醒来，看过时间后，知道外面的时间还早。

    看一眼怀里熟睡的娇妻，嘴角的笑高高扬起，世上唯有怀中的女人，才能让他幸福感爆棚。

    他很庆幸这辈子能拥有她，是她给他一个温暖的家，他只想用自己的方式来爱她。

    欧峰低下头轻吻着娇妻的脸，身体很诚实地向心爱的女人邀约……

    他温柔以待地将心上人，捧在手心里爱……

    ……

    当欧峰再一次出现在队员面前时，所有的队员都笑得意味深长。

    都是男人，又有谁不懂其中的道理呢！

    虽然他们当中大多还是光棍，可不排除他们闲下时光的荤话听得多。

    他们的总教官一脸的春风得意，嘴角不时地露出一丝笑，那一脸的幸福，让他们羡慕得不要不要的。

    留下的三十人中，认识李小玉的人不出五人，知道欧峰有一个非常优秀的妻子，而他们只有羡慕的份。

    “都收拾干净了，自己想办法找个浴桶，晚上在浴室外等着，神秘大礼在等着你们。

    别告诉我说找不到浴桶，机会只有一次，过时不候。

    参与过的三人，就不要去凑热闹了，去了也不会给你们准备。”

    欧峰特意点出泡过药浴的三人，没得让这三个家伙，再得一次好处的事儿。

    三十人中，都得过考核第一，不然欧峰怎么会给他们这个机会。

    那都是自己媳妇儿无偿拿出来的东西，全都便宜这帮臭小子了。

    欧峰对选出的精英很满意，虽然现在还赶不上神鹰队的能力。

    但只要磨练两三年，这些人都会是厉害的高手，他以后的担子也会轻松很多。

    听到神秘大礼，见证过柳战天三人能力的人，哪会放弃这样的好处。

    他们盼着这一天，可是盼了许久。

    虽然那三个家伙，没对他们讲是什么样的神秘大礼。

    但想来能被总教官拿来奖励他们的，肯定不会是简单的东西。

    “保证准时到，教官，嫂子会请我们吃饭吗？”

    袁冬还念着上次柳战天他们吃过的饭，被柳战天吹得只应天上有的美味，让他垂涎已久。

    “没有，你们这么多人，是想把我家的口粮都吃光吗？

    我还有妻儿要养，别尽想那些美事儿！”

    欧峰一口回绝，这么多人，不得把家给吃垮了，有好吃的他不会留给妻儿吃吗！

    三十人听到没有饭吃，心下失望，互视一眼，以后想吃到教官家的饭，只怕更难了。

    “教官，我们自己带食物上门，我们都还没有见过嫂子和小侄子，总得给我们一个机会吧！

    在此一别，以后相见更没机会了，你说是不！”柯奇正极力争取。

    (本章完)

