    灰发男子很聪明。

    对方快刀斩乱麻，毫不犹豫击杀两名队友。

    却有心活捉自己，必然是有所求。

    自己又有什么地方是值钱的呢？

    偷偷瞄了一眼，这群人的宠兽，每一头都不是普通货色。

    放在野狗佣兵团，怕是两位老大也只能仰望。

    再看这男男女女的精气神，饱满昂扬，透着锐意进取的姿态。

    还有穿戴的服饰、手持的装备、从容的神态、严谨的战术安排、有序的协同配合……

    这些，无一不凌驾于自己之上！

    灰发男子还隐约发现，有一个肩头站着一只兔子的男人，还有那个骑在风驹背上的女人，眉宇间稍显一缕淡淡的青嫩之色。

    其余人或许要成熟一点点，但是相比他还是年轻太多，起码十岁以上的差距。

    “年轻、强大、无尽沙域……”

    灰发男子的脸色再度白了一分。

    凭借这几个条件，这五个突然出现在遗迹的入侵者，身份呼之欲出。

    他们最大概率，属于山海学院！

    灰发男子知道这个学院的正式成员有多么优秀。

    在他踏上御主这条道路时，曾经也是那个学院的学生。

    可惜，他连第一关的新生试炼都没度过，被淘汰出局，丧失所有机遇。

    这也导致，灰发男子既恼怒这般残酷的竞争规则，又发自内心的嫉妒能够坚持下来的人，嫉妒到发狂。

    不过眼下不是谈论这些的时候。

    灰发男子现在面临的问题是，如何才能活下来。

    抛开所有物质条件，他没有任何价值。

    剩下的，也只有情报了。

    所以他很快反应过来：“你们想要问什么？只要我知道的，一定告诉你们。”

    “……但前提是，放我一条生路！”

    灰发男子梗着脖子，故作声色俱厉道。

    太过于软弱，或者太过于婀娜奉承，都不是好事。

    唯有取一个中间值，表现自己的聪明和诚意，才有可能用筹码换得筹码。

    他现在可以放弃一切，只求暂时的自保。

    至于以后的事情，那就等活下来再考虑吧。

    “这货……是不是猜出我们的身份了……”

    白无伤也在观察灰发男子的表情，心中暗忖道。

    由于提前知晓碰到的是野狗，必然是生死之战。

    所以大伙都很谨慎的收起了院徽，没有直接暴露身份。

    这个举动，实际作用非常有限。

    毕竟，对方多次击杀学员，顽强存活至今。

    对于山海学院，肯定掌握一定数量的信息，不是没脑子的一群人。

    但，哪怕仅有一点点效果，能够打一个措手不及，或者给予一点额外的心理压力，于团队而言都是有利的。

    “第一个问题，你们是怎么发现遗迹的，又是从哪里进来的？”

    姜枫骑在雪狮背上，沉声喝问。

    灰发男子不买这个账，转了转眼珠子，满脸坚定道：

    “还是那句话，你们必须保证我活下来，才能与你们交易情报。”

    “不然我什么都说了，你们转眼把我杀掉，这又有什么意义呢？”

    安小柔眼底划过一抹淡淡的讥讽，冷哼一声：

    “你这是想要一个承诺？”

    “凭你野狗佣兵团的身份，也敢讲承诺？你们投机倒把、出尔反尔的事情，没少干吧？”

    灰发男子硬着头皮，据理力争道：

    “如果横竖都是死，我凭什么要说？再者，我说的你们就一定相信吗？你们敢完全相信吗？不可能吧。”

    “我可以拿宠兽发誓，拿御主的一切发誓！”

    “只要你们给我一条活路，我知无不言言无不尽，保证所有情报都是真实的。”

    “我以后也绝对不敢来找你们的麻烦，我会直接离开无尽沙域，离开大乾王朝……”

    就在这时，灰发男子的胸口忽然响起一道声音：

    “汇报一下门外的情况，有无异常？”

    这是从通讯符箓里传递出来的音讯。

    明显是一个男人，中气十足，带着一点冷酷。

    他不是在单纯的沟通，而是在下达命令，有一种不容置疑的强硬感。

    气氛陷入短暂的死寂。

    一双双眸光，或不动声色，或附带杀意，全部聚焦在灰发男子的身上，

    只要他稍有异动，试图挣扎反抗。

    面临他的，必然是很凄惨的下场。

    一滴冷汗从灰发男子的额头滑落。

    他抿了抿干裂的嘴唇，咽了一口唾沫，艰难解释道：

    “这个消息……我必须得回，不然老大马上就会察觉门外出现了问题……”

    “你就正常回复。”

    索碧娜嘴角扬起，漫不经心道：

    “记住，你可以暴露我们的存在，但我可以保证，你会死的很难看。”

    “放心……”

    灰发男子深吸一口气，强行冷静下来，注入魂力录制声音：

    “报告，门外一切正常，杀了几头游荡的虫子，无异常情况。”

    “知道了。”

    通讯符很快给予回应，无比淡然，没有额外的感情流露。

    “看吧，这足以展现我的诚意了吧？”

    灰发男子提着的心脏缓缓落下，强颜欢笑道：

    “虽说我是野狗的一份子，可大家都是为了钱才凑在一起的。”

    “在钱之上，更重要的是命！”

    “只要你们给我一次机会，我会拱手奉上所有情报，哪怕出卖队友，在所不惜！”

    他很光棍，又很无耻的表明了这个态度。

    姜枫和薛子霖对视一眼，后者落于地面，面无表情道：

    “好，作为团队的队长，我答应你这个要求。”

    “我以宠兽发誓，以魂力发誓，有如违背，终生不得寸进！”

    这是很恶毒的誓言了。

    对于御主来说，誓言没有实际的约束力，只是口头上的。

    但如果真的违背，会在心灵上留下隐患，同时降低宠兽的信任度。

    任何精益求精、想要追求至高之路的御主，都不会轻易发下这样的毒誓。

    这会从某种程度上，影响自身的强者信念，降低未来的可能性。

    灰发男子露出一丝喜色，却还是忐忑不安、不依不饶道：

    “光你一个是不是不太够，其他人也得发……”

    话音未落，薛子霖冷眉倒竖，无情打断道：

    “你没有资格来讲条件！”

    “所谓的情报，我们也不是一定需要的！”

    “再废话，我有理由怀疑你是在拖延时间，那就只好请你上路了！”

