    不一会儿，母子二人便远远的看到小宝被寄养的村子。

    小宝不由有些瑟缩，只指着路：“顺着那条路走，就是后山了。”

    连村也没进，直接顺着大路往山走。

    又走了两刻钟，终于来到了大山。

    姚青梨把小驴车绑在山脚下，便与小宝一起进山了。

    姚青梨一边走，一边观察着，这座山物资极为丰富，很多草药。虽然有被采过的迹象，但却有很多无人搭理的珍贵之物。看来，这些草药的药用价值在这个时代还未被发掘。

    姚青梨一脸兴奋，一边教着小宝分辨草药，一边采集。

    她的空间还有保鲜的功能，所以新鲜采下来，放进去能永久保存。

    母子俩越采，那范围就越大。

    “娘，娘……”这时，不远处的小宝突然吭哧吭哧地跑回来，手里抱着一堆草药，让姚青梨震惊的是，他的小脸上竟然有血。

    “怎么伤着的？”姚青梨一惊，用手往他粉嫩的小脸上一抹，并没有发现伤口，“怎么回事？”

    “那边有个人。”小宝眼指了指自己跑来的地方。

    姚青梨一怔，把手中的草药收进空间里，趟着没到膝盖的草丛，走到几棵荆棘树后，接着便见一名年轻男子躺在草丛里。

    这几天下过雨，草丛下的泥水把他一身玄色锦袍浸得脏兮兮的，他俊美无铸的脸因为失血而苍白，剑眉紧敛，面如刀削。即使正在晕迷，也能从他身上感受到凌厉霸气。

    这人……不简单！

    姚青梨不由心下一凛。

    “他这里冒血。”小宝指了指他的胸口。

    姚青梨只见他胸口一道长长的刀伤，竟然还在流血。就这伤势，若不及时处理，不到一刻钟就会失血而死。

    “娘……”小宝抬头，眼巴巴地看着姚青梨。

    “算你好运，命不该绝。”姚青梨轻哼一声，弯低身，一把拽住那男子身后长长的披风，拖着往前走。

    不远处正好有个山洞，姚青梨拖着他进去，接着便开始扒他的衣服。

    “娘要医他？”小宝兴奋道。

    “是。”姚青梨笑眯眯地望向小宝，“今天给小宝上第一堂课，那就是处理伤口。”

    “嗯嗯。”小宝双眼亮亮的。

    于是，姚青梨便从清创开始，一边给男子敷药，一边授教小宝。

    这男子怎么也想不到，自己竟然有成为教材的一天！

    包扎完毕后，姚青梨便问：“小宝记住多少了？”

    “全记住了。”小宝说着，便把刚姚青梨教的奶声奶气地背出来。

    姚青梨听得眉开眼笑，可知道，对于医学生来说，记忆力是非常非常重要的！因为在学医的道路上，有大堆大堆的医书在前方等着。

    自己的记忆力已经很惊人了，背个两三遍就能记下。

    哪里想到，她的儿子青出于蓝，过目不忘！

    果然是因为她基因优秀呀！

    当妈的那种自豪感，姚青梨第一次体会到了！

    “我家小宝，为何这么聪明呢！”姚青梨捧着他的小脸，便“吧啾”一声，亲了一下。

