
　　洛书瑶双目垂泪，朝洛擎苍施了一礼，带着哽咽道：“爹，你知道瑶儿的性格，为何还要执意把瑶儿嫁给金昌鸿那个纨绔世子？”

　　洛擎苍冷哼一声，道：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，什么时候轮到你说话？给你请的大儒陈志平都教了你什么？”

　　洛书瑶倔强道：“老师的话难道一定是对的吗？”

　　“你...”洛擎苍深吸口气，脸色难看道：“混账！现在你可以如愿了，私自选夫弄得满城皆知，就算现在你想嫁，老国公那里也不会同意。哼！金昌鸿虽然风流，但谁不年少气盛，何况咱们勋贵？略微风流又算得了什么？你二哥不也如此？再怎么样金昌鸿难道还比不上你选的这个文弱书生，村下愚夫吗！”说到此处，洛擎苍几乎是吼出来。

　　洛书瑶泪痕未干，道：“瑶儿觉得比不上！顾正言虽穷困潦倒，但诗才过人，且颇有急智，并非传闻中那么迂腐。恕女儿直言，金昌鸿除了世子身份，还有什么可值得入眼？至于二哥...”

　　洛擎苍气笑了，道：“简直是笑话，放着世袭国公之位的世子你不要，而却挑一个堪堪诗才过人，毫无背景的书生？这些酸诗破词有什么用？可以杀胡灭蛮吗？你可知朝堂那些迂腐文人，正极力主张与北方那些胡人蛮子求和，当真是两耳不闻天下事，一心只读圣贤书！这些文人可知北方那些胡人蛮子有多凶残？”

　　洛擎苍和魏国公结姻的重要原因，是如今朝堂文官势大，勋贵武将的话语权越来越弱，且勋贵之间也矛盾不断，越来越像一盘散沙。魏国公乃勋贵武将之首，有了他的支持，洛擎苍在朝堂才能掌握更多话柄，主战派的力量才能更加强大。

　　但现在，都被洛书瑶毁了。

　　洛书瑶闻言略带嘲讽道：“所以爹爹你才要把女儿送给金昌鸿，换取魏国公的支持？可笑，朝堂大事，什么时候沦落到需要我一个女人左右局势的地步？魏老国公近些年来都深居简出，几乎不问朝政，爹爹，您可知道这是因为什么？自从路阳之变，武将地位大幅下降，文官势大，加上当今圣上有意打压武将，而魏老国公又作为武将勋贵之首，所以选择暂时明哲保身。爹爹，您觉得就凭这区区联姻，就能让这老狐狸真心在朝堂支持您？女儿虽不在朝堂，可心中自有天下，并不弱于男儿。”https://www.23sk.net

　　路阳之变，指的是前朝梁国公因受先皇成洪帝的猜疑，加上与矛盾日益加剧的文官们煽风点火，而一怒之下联合北方胡人造反的事情。路阳之变，大雍北方整整丢了十三州，到目前都还没有收复，军队方面黑甲卫精锐十五万几乎全军覆没，导致大雍对外政策由原先的主动出击转为收拢防御，这也是大雍由盛变衰的转折点。

　　洛擎苍想也不想道:“你以为我不知道？你以为你爹混迹朝堂多年，连如此觉悟都没有？可就算知道又如何，总要有人去做那些事情...罢了，现在和你说这个为时已晚，事已至此，现在给你一条路，从今天起，禁足一年，不许和外界有任何来往！别再说本侯一意孤行，不顾及你的感受，本侯再退一步，归博侯之子，平安老侯爷之孙，曹永伯之子，你自己挑一个，一年后出嫁！”

　　顾正言在旁边尴尬地听了半天，惊叹于洛书瑶的聪慧与倔强，也对主战派的洛擎苍升起一丝敬意。他想插两句话，可他又不知道说什么，况且在这两父女面前，好像自己也没有什么资格说话。

　　但听到洛擎苍最后的话，顾正言还是有点微微失望，他知道早晚有这么一天，像洛书瑶这样的女人不可能真的嫁给自己，至少不可能嫁给原主。可没想到，这一天这么快，自己新郎官屁股都没坐热，就被老丈人当场撸掉。

　　甚至还当场换夫...

　　终究感觉还是有点没有面子，顾正言做出一副走神模样，假装自己没有听到。

　　洛擎苍眼角余光瞥见顾正言的作态，略微冷笑。

　　迂腐儒生，有几分诗才又如何？

　　“爹爹，现在瑶儿已经是顾正言的娘子，一女何能侍二夫？恕瑶儿无法再嫁他人！”洛书瑶淡淡道。

　　她泪痕已拭，又恢复了那副高冷的模样。

　　不料两人闻言，如惊雷乍耳。

　　洛擎苍甚至掏了掏耳朵，他怀疑他自己听错了。

　　他不可置信的盯着洛书瑶，质问道:“你刚才说什么？本侯没听错吧？”

　　顾正言闻言也睁大了双眼，他也不敢相信洛书瑶说的。

　　顾正言没有把自己当成洛书瑶真正的夫君，一是因为两人没有去官府造册；二是他知道诗会选夫这只是洛书瑶逃避婚约的手段；三嘛，就是受原主影响，原本自信的自己看到洛书瑶始终莫名生出一股自卑感...

　　至于洛擎苍，就更没有把顾正言当成自己的女婿。开玩笑，堂堂的大雍世袭英武侯，镇北大将军，怎么可能把自己的女儿下嫁给一个三无（无功名，无钱，无前途）的迂腐书生，这不滑天下之大稽吗？别说下嫁，就是入赘，这穷书生也远远不够资格。要是真如此，自己的政敌知道后如何耻笑，自己在勋贵圈子里还怎么混？

　　洛书瑶盯着洛擎苍，认真道:“爹爹，瑶儿说，现在瑶儿已经是顾正言的娘子，不能再嫁与他人，也不想再动不动就被爹爹禁足。”

　　“哈哈...好，好得很！你还真铁了心要嫁给这个废物书生，老子真生了一个好女儿啊！老子真想问问你，你是不是他娘的瞎了眼睛？别说上京城，就说永平也有一些尚可的青年才俊，你居然真要嫁给这个姓顾的小子？哈哈，好！本侯已经退了一步，你还如此不知进退，本侯今天就撩下一句话，你今天要是执意再跟着这小子，本侯就当没你这个女儿！”洛擎苍气急道。

　　洛书瑶倔强道:“爹爹，瑶儿意已决。”

　　洛擎苍大怒道:“好！今天你就给老子滚出侯府！我洛擎苍就当没你这个女儿！滚！”

　　洛书瑶瞬间泪流满面，跪在洛擎苍面前磕了三个头，哽咽道:“爹爹，恕瑶儿不孝！”

　　起身后，洛书瑶泪水不止，转身朝顾正言道:“顾正言，带我走。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第11章 顾正言，带我走免费阅读。https://www.23sk.net 