    “嗷~”

    洛狸跳到了雪狼的身上，同为冰系兼犬科的灵兽。

    让它对于眼下雪狼很有好感。

    雪狼对于洛狸的上来也没有太大的反应，只是淡淡的抬了一下头。

    算是默认了它的存在。

    “好，你带着雪狼过来，我回去之后向上面汇报一下。”

    纪正志点头，雪狼的事情关乎到华南市可能存在的第二只统御级灵兽。

    马虎不得！

    “嗯，”洛星点头，汽车的轰鸣声响起，由于雪狼的接受调节，大部分的执法人员就没有必要再呆在这里了。

    只留下了少许的执法人员作为押送。

    一路上，不少的行人对于出现再市区之中的雪狼指指点点，

    飘逸洁白的毛发，冰蓝色，具有威慑力的眼神，以及威武不凡的样貌。

    若是旁边没有执法人员...

    估计他们中大多数人都要逃跑。

    “这是被押送的灵兽...还是流浪的灵兽？”

    “押送吧，哪有这么帅气的灵兽被抛弃？”

    ...

    时间一分一秒的过去，很快就有媒体捕风捉影过来，只不过在前面的执法人员阻止之后。

    只能遗憾离去。

    在这个世界上--职业御兽师代表着绝大部分的权力。

    警署中心。

    “你先带着它在训练场，我向上面申请一下。应该会要一段时间。”

    纪正志将雪狼甩给了洛星。

    洛星也不废话，拍了拍雪狼示意它跟上自己。

    整个训练场是露天的，月光映照着大地，洒下淡淡的光辉。

    这比在秘境中的要真实许多。

    至少有了实物。

    相顾无言，过了一会儿，纪正志从房间中出来，坐在了洛星的旁边。

    “怎么样？”

    “没怎么样，我也在等回复。”

    洛星：额。

    天色越加的黑了起来，或许是因为洛星和洛狸在旁边，雪狼并没有什么不安分的动作。

    滋滋~

    刺耳的机器声音传来。

    “来了，”

    纪正志拿起传唤器，摆弄一会儿之后，一道冰晶色的虚拟屏幕跳了出来。

    紧接着，便是熟悉的内容...

    【两百零一年前，也就是约莫两个纪年之前，蓝星的灵气开始有了复苏的迹象...】

    屏幕上讲解的是一位穿着执法服装的漂亮女生，此时正用甜甜的语气讲述着蓝星的复苏史。

    雪狼目不转睛的看着眼前的屏幕，这些就是他所说的幻境吗？

    【秘境也开始复苏...目前华国一些有名的秘境有“天山雪迹”“火炎熔焰”...稍后，我来一一讲解人类与这些秘境中灵兽的关系。】

    话语声不停，洛星津津有味的听着，这些消息，在学校是不可能全面知道的。

    雪狼虽然听不懂，但屏幕中不断转换的画面深深的吸引住了它。

    “咔...”

    屏幕适时而止。

    “这就没了？”

    洛星愣住，望着纪正志。

    “这个画面是实时的，那边此时还在录，他们寻思着先让雪狼带回去，然后再慢慢录。”

    “秘境中有信号？”洛星不解。

    “没有，视频不需要多久了，等它回去之前，应该可以搞定。你教一下雪狼该怎么使用。”

    洛星接过传唤器，上面的操作并不难，为了便于使用，特意设置了只要开机之后，按下一个专门的按钮视频便可以弹出来。

    雪狼的智商可以，在查看心情，确保雪狼真的学会之后，洛星将传唤器绑在了雪狼的脖子上。

    迎着月色，雪狼的毛发在月下闪着光晕。

    消失不见。

    洛星不知道这样冰凤是否真的会信，视频中，明显有美化人类的意思，特意将鸟类的关系与人类讲述的更加亲密...

    又或许，那个传唤器根本传不到冰凤的手上。

    接下来，洛星又回到了那种每天在警署中心训练的日子。

    至于学校...在上次之后，他很少过去了，除了期中考试时的文试和实战考核去了。

    理所当然在实战中拿下第一，在文试中拿下中游的成绩。

    这还是他的精神力高，临时抱佛脚才有的成绩。

    不过...

    洛星发现，自己的精神力似乎还是不够，

    在白天训练，晚上给洛狸挪移技能熟练度的日子中。

    有一道崁，他一直迈不过去。

    那就是从【精通】到【完美】的道路上。

    可能是自己的精神力没有达标。

    没有办法，那就只能将其余技能的熟练度全部挪移到【精通】的程度。

    十月月末...

    洛狸的种族技能只有唯一的高等技能——【冰霜爪】没有达到【精通】，停留在了【熟练】。

    而洛星很悲催的发现...

    他的小银库可能要不够了。

    小家伙一个月最好的伙食费，大约需要一万左右，自己使用清神丸高级版，一周需要五千。

    这样算起来其实还是足够的。

    给小妹留下五十万当做她的灵兽启动资金。

    剩下还有二十来万...洛星做了一个很重要的决定。

    那就是将雪莲子做成能量剂的形式，再结合购买一些其余的灵物...

    将它做成灵物的形式。

    确实是需要为洛狸晋级超凡级做准备了。

    那天在秘境中的场景，他也瞧见了。

    如果提前没有准备好...

    有突发情况，真的很伤啊。

    晋级这方面，他想到了金叔叔。

    对于晋级之后缺失灵力的补充，他才是这方面的专家。

    于是...

    金木家。

    “也就是说，你的冰晶狐现在已经达到了觉醒八阶？”

    在听了洛星简单的描述之后，金岩沉默了。

    也就几个月左右吧？

    冰晶狐就从觉醒二阶达到了觉醒八阶？

    “你过来吧，觉醒到超凡之间差距很大的一个原因就是，体内灵力的质量。每个灵兽进阶之后，都会形成相应的灵晶。”

    “晋级之后的灵晶如果没有在第一时间补充满，将会对以后的前程有很大的影响..”

    一边说着，金岩一边将洛星带到了一个密闭的房间，房间内，密密麻麻的瓶瓶罐罐布满台面。

    “最好的方式自然是以能量剂的方式补充，吸收的效率最高，这些是灵冰液的制造材料，等你收集齐之后，我就帮你制造。到时候，也正好给金木那小子做一波教学。”

    金岩的话响彻在空荡的房间内。

    洛星接过纸张，纸张上，有着十来项灵材。

