    哈哈，琳琅你是不是想太得多了，赫连兰翊哪里吃醋了？

    不管，不管，就当他是在乎了，吃醋了！^_^

    理智的琳琅和天马行空的琳琅正在交锋着，最后天马行空胜。

    因为要出门，琳琅提前做好了准备，就等雅诗来接她了。

    今晚她穿着一条杏色的针织连衣裙打底，鞋子也是同样的杏色尖头高跟鞋，然后披着一件黑色羊绒大衣，看起来气色很好，又性感。

    当然性感这个词，是来接她的雅诗给她的评价。

    “性感？”琳琅懵了半天，以为自己听错了。

    她穿的都是很基础款的衣服啊，而且身上根本没有露的地方，裙子的长度还过膝了呢！

    “是啊，又美又妩媚。果然赫连先生调教得很好。

    琳琅，我以前都没发现你这么美。赫连先生的眼光确实很毒啊，　一眼就相中你。”雅诗一边开车，　一边夸到。

    “你跟我开玩笑的吧？如果是真的，我得回去换一套衣服了。”琳琅迟疑地问道。

    “换什么衣服啊，这套多好看，你别跟我说要回去换校服。我还有我们以前高中拍的照片呢，高中的你真是又矬又土的，跟现在完全是判若两人。”

    “我这么矬这么土，为什么我们还能成为最好的朋友呢？”琳琅笑道。

    “你不知道这已经成为我们附中未解之谜了吗？”雅诗瞟了琳琅一眼，煞有介事地熟哦偶倒。

    琳琅笑喷了，如果不是太了解雅诗了，刚才看她认真的表情和语气，她都要将她说的瞎话当真了。

    她跟雅诗的性格确实是反差挺大的，高一的时候，雅诗还欺负过她，后来不知道怎么回事，就成了好朋友了。事实上，她自己有时候也想不通。不过她跟雅诗和江南三个人的友情确实很坚固，属于那种一个有事，另外两个赴汤蹈火也会赶来的交情。

    反观身材惹火的雅诗，今天倒是穿得中规中矩，　紧身牛仔裤，平底鞋，上身是一件艳色的修身毛衣，外面一件短款的外套，　休闲中不失俏丽。

    如果不是因为开车的关系，她这会儿应该是搭配一双高跟长筒靴，美艳绝伦。

    “雅诗，你今天的打扮也很好看。”琳琅中肯地夸到，属于低调的艳丽。

    “真的吗？”雅诗顿时得意地问道。

    “是啊，如果我是男人的话，估计要流鼻血！”

    “滚，拿我开心呢！”

    “我是说真的，你这身材，　穿什么都好看。”琳琅这句话倒是真心话。

    雅诗是她们三个人最高挑艳丽的，身材也好，跟衣架子似的，穿什么都好看。

    “谢谢亲爱的肯定。这就是我想要的效果，穿上外套，低调，脱掉外套，让男人喷血。”雅诗发着豪言壮语。

    琳琅笑着点头，说实话，她现在倒是挺后悔自己穿了这套衣服，本来觉得穿得秀气一点好，现在倒觉得自己应该穿得更低调一些。

    到了聚会的地方。

    雅诗找了位置停车后，换了双长筒高跟鞋，就拎着包，挽着琳琅的手，朝着餐厅走去。

    “雅诗，你有没有觉得我们俩，现在的架势有点像去上战场啊？”琳琅迟疑了一下问道。

    “为什么这样说？”雅诗低头看向琳琅并问道。

    “昂首挺胸，雄赳赳，气昂昂——”琳琅说到这里，自己忍不住先笑了。

    “哈哈，确实有点这种感觉。”

    “雅诗　——”

    听到有人叫他们，转过头去，就看到了一胖一瘦的两个男人朝他们走来。

    “熊大，瘦猴——”雅诗先认出来，顿时激动地唤到。

    琳琅顿时囧了，他们班以前每个同学几乎都有外号，比如她的外号就是书呆子。

    属于那种很用功读书，可是又偏偏成绩不是特别理想的那种。

    “琳琅！　真是琳琅啊！变得我都认不出来了。”熊大有些不好意思地说道。

    “确实跟高中的时候，变了好多。”瘦猴跟着附和到。

    “那么多年没见了，不变也不可能啊！”琳琅微笑着说道。

    “他们都已经到了，我们先进包厢，再继续聊。”

    “好！”

    就这样琳琅和雅诗一起，随着熊大和瘦猴一起进了预定的包厢。

    没想到人这么多，全班有四十几个，至少来了二十多个，看来班长的号召力不减当年啊！

    琳琅和雅诗在空出的位置坐下。班长环顾了一圈后，说差不多到齐了，大家按顺序先自我介绍一下吧，毕竟多年不见，有的都快认不出来了。

    然后班长就先自我介绍到，

    “我是程城——”

    班长刚开口，大家都笑了。程城还是跟以前一样，瘦瘦高高，戴着一副眼镜，很斯文，气质也好。

    按照他的说法，当年他爸特喜欢《上海滩》，而且一直想要个女儿，正好他爸也姓程，就提前取好了名字程程，希望自己的女儿像冯程程一样漂亮，结果生出来是个儿子，只好临时改了个字。

    “几年没见，大家还都认得，看来我哦没什么变！”

    这一句话再次逗笑了大家。

    琳琅的思绪回到了高中时代，他们学校是比较好的中学，而她算是比较幸运的考入了这所中学，虽然成绩在班里排名垫底。

    班长从高一就开始当他们班长，一当就三年，　每年都是高票当选，成绩好，人气高，组织能力也强。

    她还记得班长每年都会组织一次班级内部的联欢会，每次都举办得很成功，大家玩得很开心，也调剂一下高中紧张的学习生活。

    她还记得她曾经问过雅诗喜欢班长是因为他长得帅吗？雅诗说，这只是其中一个原因，另外一个原因就是班长幽默，跟幽默的人　在一起，生活才不会枯燥。

    即使像雅诗这样开朗外向的女孩，默默喜欢了程城三年，硬是一次表白都没敢，也不知道为啥。

    而她那时候脑袋里除了学习，确实没有其他的想法，一直到了大学才有想法，　当然那是后来的事了，所以她跟赫连兰翊说那时候自己还没开窍，并不是开玩笑，而是事实。

