
　　此时此刻，不光玫瑰花园球馆沸腾。

　　全美直播下，许多人观看这场比赛，林峰与科比的连线，牵动了无数人。

　　大洋彼岸的华夏，每家每户打开电视机观看湖人与开拓者的对决。

　　各所大学食堂的男生，纷纷拍手吆喝。M.23sk.com

　　林峰与科比的连线，着实太精彩了。

　　“我的天！我敢打赌，这赛季的总冠军，肯定是湖人队了，林峰实在太强了，身边还有科比，这样的组合，不夺冠我倒立吃翔！”

　　“算上我一个，林科组合，今年总冠军，没得跑了，姚麦组合很可惜，一身伤病，斗不过林科组合啊。”

　　“是的，姚麦组合毁在伤病，如果大姚和麦迪都健健康康的，指不定还能和林科组合打一打，现在嘛…”

　　有人欢喜有人忧。

　　许多国人，还是支持姚明的。

　　林峰再强，终归是米国人，加入了米国国籍。

　　而姚明是正儿八经的华夏人，爱国人士更希望姚明能带队打出好成绩。

　　“嗐！如果姚哥去湖人就好了，和林峰、科比一起。”

　　“这还让别人咋玩？”

　　食堂里几个哥们儿笑了：“姚明、林峰、科比一个队伍，我敢保证，全联盟没有哪支球队是他们的对手了，年年都是总冠军！”

　　“哈哈，我也这么认为，实力严重失衡啊，就看湖人吊打其它队伍了。”

　　“我倒是觉得这样很不错，姚明、林峰、科比一个队，这他玛绝对无敌！”

　　“必须无敌，希望姚明考虑一下，据说明年姚明合同到期？可以加盟湖人试一下啊。”

　　“……”

　　华夏议论纷纭，无数国人希望姚明能加盟湖人，与林峰、科比一起争夺总冠军。

　　玫瑰花园球馆中，上半场比赛已经结束。

　　林科连线后，又接连破坏几次开拓者的进攻，如今比分又被拉大，湖人已经领先开拓者14分了。

　　照这种趋势打下去，开拓者必输。

　　自从林峰加盟湖人，这支球队的战斗力何止提升一个档次。

　　开拓者被打懵，也在情理之中。

　　下半场异地再战，开拓者并没有放弃，整体参与进攻。

　　罗伊负责串联，打得更加合理。

　　未来被称为‘黄曼巴’的他，是不会轻言放弃的。

　　在他有效带动下，开拓者还在死死坚持。

　　只是很可惜，他们碰到了林科组合。

　　科比在这场比赛中，手感火热，几乎无人限制他得分。

　　低位要球后，科比开启他最擅长的背身单打。

　　防守他的球员从拉弗伦茨，换成兰多夫。

　　兰多夫身强力壮，高大威猛，身高约莫有2.06㎝，臂展也很长。

　　特里·波特派出兰多夫防守科比，就是为了限制科比轻松取分。

　　不过，他阻止不了科比，低位单打，可是科比最舒服的位置。

　　运球顶开身强力壮的兰多夫，科比身形后仰，有一个后冲惯性，从侧面看，动作极其优美。

　　兰多夫没有办法，使出遮眼大法，让科比视线受阻。

　　而科比在这种情形下，果断出手，篮球正中篮网，进了！

　　“kobe背打兰多夫，这球漂亮，标准的后仰跳投，这球打进后，kobe在本场比赛，已经拿下26分了。”

　　“是的，kobe的背身单打，一般人很难防住，我们看到，兰多夫这球有犯规嫌疑，人都扑在科比身上了，这是侵犯了持球人的圆柱体。”

　　“yes，不过裁判没有吹哨子，要不然就是个二加一。”

　　解说员吐槽兰多夫有犯规嫌疑。

　　刚才那一球，确实侵犯到了科比的圆柱体，裁判却没有吹，否则就是个二加一。

　　开拓者这边发球，罗伊把球传给底线的迪克森，后者将球投中。

　　两队分差还在14分左右徘徊，这场比赛，开拓者打得很有韧性。

　　也许是他们知道，再不拼，这赛季还有可能是西部倒数第一。

　　罗伊整场爆发小宇宙，在林峰严防死守下，三节过后，拿下16分，不可谓不硬气。

　　林峰比他砍分更多，三节过后，林峰已经拿到28分，比科比还多两分。

　　第四节比赛开始，林峰便接管比赛，在外线接到夸梅·布朗的传球，他使出艾佛森的crossovver，一个大幅变向，直接过掉罗伊。

　　奥特罗前来联防，封堵林峰突破的路线。

　　林峰干脆将计就计，蝴蝶穿花般的运球，就像一只奔跑在球场上的精灵。

　　没几下，便把奥特罗弄得晕头转向，见此情形，林峰单脚跃起，一记抛投，命中篮筐，大比分来到85:68，领先开拓者17分。

　　开拓者仍不放弃，咬牙和湖人战斗到底！

　　罗伊传导球，通过高位挡拆，无球跑位，获得舒服的出手环境，命中一记三分。

　　湖人这边立即给予回应，林峰通过蝴蝶穿花般的运球，做到内外线牵制，帮助奥多姆腾出空位。

　　然后以一记不看人传球，动作潇洒无比，像极了当年国王队的白巧克力威廉姆斯。

　　这记骚气蓬勃的传球，都没人察觉到，林峰便精准地送入奥多姆手中，奥多姆接到球，手起球落，回击开拓者一个三分。

　　伴随着奥多姆投进左翼45°角三分，林峰却听见系统传来的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主首次完成10+助攻，激活新技能：灵动传球】

　　“灵动传球？”

　　林峰微微一怔，嘴角露出笑容。

　　他这才发现，今晚对阵开拓者，他已经拿下30分，11次助攻了，然后激活新技能，灵动传球。

　　这玩意儿和灵动卡位是一脉相承的吧？

　　“老奥，我得感谢你，谢谢你投进这个三分，如果你投不进，我就没有新技能了。”

　　林峰开口说道。

　　奥多姆则是一脸懵逼，什么鬼？

　　他没听懂林峰表达啥意思。

　　林峰没有多解释，11次助攻，30分，外加18个篮板，这场比赛，他又拿到大号三双。

　　科比走过来说道：“林，这场比赛，你又是数据狂魔吧？”

　　“哈哈。”林峰咧嘴笑了，“是的，三双已经到手了！”

　　“你这样打下去，明年这时候，千万级的大合同，绝对有你一份了。”

　　科比露出欣慰的笑，他没有看错林峰，这家伙几乎每场表现都是大号三双。

　　库普切克幸亏签了林峰，倘若林峰去到其它队伍，他就是湖人的头号罪人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第66章 大号三双，灵动传球免费阅读。https://xs.23sk.com 