    是夜。

    月光如水。

    九峰南城外的密林中。

    一名身缠绷带的高大身影站在东来西往的护城河边。

    “第一波有三个运气好的毛头小子跳崖逃了。

    第二波整整二十七人，多是九牛武人。

    前后合共四十五名武人，差不多了吧？”

    “薛神捕当真好气魄，为博卢延山信任，竟不惜横刀自残？”

    尖细男声从对岸传来。

    薛林海即便就着明亮月光，也只看到暗夜阴影之中，藏着一个人形黑影。

    “少废话！

    即便不行，我也别无他法。

    当初说好的，最多两次，我做到了。

    而今卢延山亲去，别怪我没提醒你们，他上次闭关修为大进，我甚至怀疑他已经灵窍了！

    即便全盛时期的天龙，在他手下恐怕也讨不到半点好处。

    若被擒杀，与我无关！”

    “哼哼哼，那是当然”，那人冷笑，端的是难听至极。

    “邪祟将至，薛神捕还是多想想如何诛邪吧！

    此物乃我教中圣药，不仅可助薛神捕疗伤，还可弥补雷音血气。”

    那怪人话音未落，一道常人根本看不清的黑芒朝薛林海激射而来。

    薛林海冷哼一声，运起玄功，单手接住那道黑芒。

    借着月光，结合手中触感，分明是一个拳头大小的方形木盒。

    随手将其揣入胸口，薛林海凝神细看，只见不过数丈之隔的对岸，已是只剩树枝阴影在随风摇动。

    ……

    子时。

    回春堂中。

    吴讳勉力盘膝，看着左手掌心中只有婴儿拳头大小的血莲，双目光彩摄人。

    柳仲无愧他“回春圣手”之称。

    开出的药汤吴讳昨日在杜家父女离去之后喝了一回。

    今日又喝了早中晚三回。

    前后拢共四贴百年之上的好药，竟将吴讳体内早已干涸的血气引回了两成！

    自身血气蕴养之下，折磨了他两日一夜的内腑刺痛已是好了大半。

    白日周熊离去之后，他直接昏睡闭眼，来到的武技经验幻境中，直接问屠犇大药的服用之法。

    周熊虽给他说了直接吃就好，但秉承着万事小心的原则，吴讳还是来到了幻境之中，寻武道前辈屠犇求证。

    据屠犇说来，但凡大药，于常人来说与毒药无异！

    体内若无血气，擅自服之必亡。

    若是身怀血气的武人服之，那便是增加血气修为之无上圣药！

    只是因大药属性不同，吃下后也会有不同的反应，或如火烧、或如水煮，或似千针刺骨，或像万刃割肉。

    此类反应视大药品质属性而定，一般越是上乘的大药，不良反应便是剧烈，时间也越久。

    黄品大药要撑三刻，这是屠犇告诉吴讳的时间。

    且对雷音之下的武人来说，大药一般以口服最佳，最忌掺杂其余药物。

    若是雷音之上，为入境而服，便要寻找专配大药的药师，悉心搭配各类大药，以达到洗经伐髓、突破修为的效果。

    值得一提的是，此类药师，无论人在武院或是官府，均是大炎官制之中的从九品官身！

    听到此事时，吴讳也不由暗自咋舌。

    只是一配药郎中而已，竟有种无数儒门学子梦寐以求的官身，足见炎朝对武道资源掌控之严！

    知晓其中关节后。

    吴讳便开始搬运血气调整身体。

    直到子时来临，夜深人静，他拿出了周熊给的鸡血火冠莲，准备借药疗伤！

    白日趁柳仲问诊时，他旁敲侧击的问过柳仲，若是有了大药，又有雷音武人用血气相助，他的伤势多久能好？

    因为之前柳仲亲口说过，他的伤势若能寻来大药，不出一月就能痊愈。

    昨日杜青山的承诺历历在目，若是不出意外的话，明日他就会派人来接吴讳。

    因此吴讳才想问问，大药血气两相叠加的话，他的伤势多久能好。

    柳仲答曰：“若是你能寻来大药，哪怕只是半株，都不需雷音武人相助，你的伤势在一月之内便能尽数痊愈！

    若是吃了大药，又有雷音气血相助，半月当能痊愈如初。”

    吴讳听完大为震撼。

    半株。

    周熊若非提前踩过点，又怎会正好拿出半株血莲？

    凝视着手中脉络清晰的晶莹血莲，吴讳震撼欣喜之余，心中再度浮现出一抹感动暖流。

    此前他听得最多的只是大药难寻，往往有价无市、千金难买。

    一株尚且如此，何况武人入境所需的“七药筑基”？

    直到今日，他才明白这个世界的大药究竟有多么神奇！

    骨断脏裂之创，在大药的帮助之下，至多半月就可痊愈！

    从最开始的两年缩短至如今的半月，吴讳哪里还敢迟疑？

    窗外月华如水。

    吴讳自觉精神状态已达到巅峰，也做好了承受大药反噬的准备。

    当即抬手张口，将半株鸡血火冠莲送入口中。

    汁液爆出，初嚼辛辣，再嚼回甘。

    吃嫩姜一样，还回甘，怪好吃的。

    吴讳心中如是想着。

    下一瞬，食道仿佛吞了滚烫开水一般灼痛难耐！

    灼烧痛感不过两息便已蔓延全身！

    吴讳瘫倒在床，熟虾一般弓着身子，紧咬牙关，竭力强忍！

    仅是呼吸之间，吴讳身下的灰色薄被便已渗出一滩水渍。

    是汗！

    如瀑般的汗！

    与此同时，一股吴讳修武至今也从未感受过的蓬勃血气在体内爆发，恶龙发怒般四处乱窜。

    吴讳正苦苦忍耐，忽觉心口颤动，阵阵比平时粗大了数倍还多的热流疯狂涌向心口。

    却是掠天葫芦在吸收能量！

    吴讳心中忽然涌现出一个画面。

    那是一个即将灌满的池子，池子底部还有一个葫芦形状的地漏。

    池子快要灌满时，有一只大手掀开了地漏盖子。

    下一息就快满溢而出的水忽然有了宣泄之口。

    “一个水池同时注水和放水，多久能够灌满？”

    带着这个奇怪且熟悉的问题，吴讳陷入了昏睡之中。

    ……

    翌日清晨。

    吴讳被一阵凉风吹醒。

    他习惯性的伸手扯被子，试图盖住全身。

    下一刻，吴讳诈尸一般直挺挺的坐起身来。

    猛地吸气，又用力吐出。

    反复数次后，他抬起右手，解开柳仲亲手替他绑好的医用白布。

    白布之下，是两块被用得油光可鉴的长方形木板。

    那本是用来为他固定断骨的。

    拆掉木板，吴讳拧着右手，看向已经结痂的手肘。

    “好……好了！？”

    吴讳目瞪口呆，又手嘴并用，拆掉了右手手掌的诸多细小木片，活动五指，只觉灵巧一如往昔。

    “俗话说伤筋动骨一百天，我这就……好了？！”

    他姐受不了！

    起码这一时间有些难以接受。

    “半株血莲，黄品大药，这比赵敏的黑玉断续膏还牛！”

    前日惊闻两年才能痊愈时吴讳有多绝望。

    此刻感受着右手握拳时的力量吴讳就有多惊喜。

    虽然老早就知道大药有用，亲身感受过其神奇之处后，吴讳依旧震撼莫名。

    “不行！

    这件事知道的人越少越好，杜家就算了，杜青山要用雷音血气助我恢复，肯定瞒不过他。

    但这回春堂人多嘴杂，传出去总归不好。”

    缓了片刻，吴讳又手脚麻利的将固定断骨用的木板夹好，将右手恢复原状。

