    一听事情旁边这个女子还有关系，芳华回过头来盯着凤挽歌，他看不清楚，凤挽歌的样貌只能从他的身高体型还有声音判断是一个很年轻的姑娘。

    “这到底是怎么回事？”

    芳华能够掌管整个流沙城，实力是一方面，处事手段也是一方面。

    这些人冒犯了他的权威理当受罚，但如果有人利用这条规则，借自己的手来除掉敌人，他是绝对不允许的。

    “我今天才到流沙城，并不清楚这里的规矩。”

    “我只不过是赶路累了，所以找了一家客栈休息，结果晚上我休息的时候这些人就跑来这里围着我，让我把钱财和宝贝全部交出去，我就听他们的话，把我的钱财都交出来了，谁知道他们会因为分赃不均打起来。”

    “是这样吗？”芳华倒是对凤挽歌来了几分兴趣。

    如果事情真如凤挽歌所言，那这个小姑娘的心情倒是让她另眼相看。

    能够拥有这么多钱财，说明出生不会差，这样大家族里面走出来的千金小姐，哪一个不是身娇体贵的，遇上这样的事情，恐怕早就已经吓得花容失色了。

    但是凤挽歌不仅没有害怕，反而一直都显得从容不迫，而且还能语言清晰的告诉他事情的经过。

    而且这个女人明显就是利用了他流沙城的规矩来对付这些人，但他却没有任何理由和借口把这件事情说穿，因为就算说出来也会十分的牵强。

    做事如此滴水不漏，要是能够收这个女人为徒，把他当成继承人来培养，说不定以后还可以当甩手掌柜，他再也不用顾虑那么多了。

    那些人没想到凤挽歌在面对这样的强者时候，还能口齿清晰的把事情的经过仔仔细细的复述一遍，心中有些佩服凤挽歌。佩服过后更多的是惊恐，如果早知道凤挽歌有这么过硬的心理素质，那他们招惹谁也不会招惹凤挽歌，不对，是绝对不会在流沙城对凤挽歌出手的，大不了他们可以等凤挽歌离开流沙城之后再动手。

    看着这些人不说话，芳华心中已经有了数。

    对着身后打了一个响指，立刻就有一串侍卫跑出来，将这些人全部拿下，“打断他们的四肢，全部扔到沙漠里去自生自灭。”

    “城主饶命，我们再也不敢了，求求你放过我们吧。”

    “我们错了，城主饶命啊。”

    “我错了，我可以把我所有的宝贝全部都奉献给城主，求求城主你饶了我们一命吧。”

    沙漠里面本来就凶险异常，更不用说还有流沙一族潜藏在里面，断掉四肢，他们到那个地方完全就是任人宰割的鱼肉。

    这些人意识到他们即将要面对的结局是一个个吓的脸色骤变，也顾不上所谓的形象什么的，只顾着想要求饶。

    听着他们一声大过一声的求饶，凤挽歌有些不耐烦的皱了皱眉头，这些声音实在是太吵了，而且经过今天晚上这么一闹，估计他睡觉的地方没有了，他得去重新找一个睡觉的地方。

    凤挽歌正要转身离开，突然身后传来那个城主的声音，“你觉得我应该放过他们吗？”

    凤挽歌有些疑惑的转身看着芳华。

    他和这个城主今天之前没有任何的交集，他这样看着自己做什么？

    芳华盯着她的眼神，让她十分的不高兴，总觉得他看着她的眼神，有一种自己被盯上了的错觉，“这里是城主的流沙城，想要做什么事情是城主的事情，我一个外来者没有资格插手。”

    聪明的小丫头，知道在这个时候把自己撇的干干净净，可惜他不允许。

    “本城主为了解决这桩事情，大老远的没有休息就赶过来了，姑娘没有一点表示吗？”

    “……”

    凤挽歌沉默着转过身，把那两袋金币拿起来递到芳华面前。

    顿时周围陷入了一片诡异的安静之中。

    周围的那些侍卫，还有那几个被拖下去的人，一时间都忘记了挣扎，不可置信的看着凤挽歌，他们还是第一次看到有人如此光明正大的给流沙城主芳华送钱，而且还是当着他们这么多人的面。

    流沙城主芳华性格向来阴晴不定，也有不少人为了讨好他送了许多的礼物，可是那些送礼的人无一不是死在了他的手里，这个女人完全就是在找死。

    有人甚至都不忍心的闭上了眼睛。

    就连芳华本人也愣了一下，他问这个小姑娘要一点表示只是想有一个借口把人带回城主府，结果这姑娘居然耿直的把钱直接送到他面前来，难道他没有听说过那些妄图给自己送礼的人全都被自己杀了吗？

    “小丫头，你知道自己在做什么吗？”芳华的语气中完全没有生气，反而还多了几次，饶有兴致。

    芳华没有直接出手，杀了凤挽歌，让周围的那些人都很惊讶，特别是他的那些手下们都觉得自家的主子今天不对劲。

    凤挽歌却没有觉得这有什么不对，语气十分的理直气壮，“不是你说想要我给你表示吗？我就只有这个。”

    “哈哈哈哈……”这一次芳华直接开怀大笑，笑声传遍了城中的每一个角落。

    那些实力低下的人只能躲在暗处，看着他们向来阴晴不定的城主，居然笑得如此大声。

    芳华自己也没有想到有一天会被一个来历不明的小姑娘逗笑，这个小姑娘当真是有趣的很。

    “小丫头，第一次出远门吧？”如果不是一直养在深闺中的小姐，会不知道他芳华？会不知道这流沙城的规矩？

    看着面前这个明明实力强大，性格却有点疯癫的流沙城主，不可置否的点头，“我确实是第一次出门，难道你们这里不接待第一次出门的人吗？”

    “把这些碍事的人给本城主拖走，给我快点！”说完芳华转过身来看着凤挽歌，露出一抹自认为很和善的笑容，“小丫头，今晚你的住处已经毁了，客栈这边应该也不能给你提供住宿了，要不到我城主府来？”

