 林海见状，眉头一挑，陡然厉喝。“

    孽障敢尔！”

    嗡！

    顿时间，漫天的魔气，犹如细密的游丝般，瞬间飞速凝聚，将游魂紧紧的缠住！

    “桀！！！”

    游魂一声狂吼，可随后那虚幻般的身影却猛地一颤，随后眼中突然露出无比贪婪的神色！

    “吼！！！”随

    后，游魂一声大吼，虽然没有神识，却仍旧可以看到，那激动亢奋的表情。对

    将它紧紧缠绕的黑色魔气，不但不抗拒，反而犹如令人垂涎的美食，疯狂的吸收起来！“

    咦？”林

    海顿时感到一阵惊奇，不过很快便又释然。

    这幽魂怒乃是蚩尤的魔器，蚩尤在世时，不知道用自身的魔气，祭炼了多少岁月。

    面前这只幽魂，定然对蚩尤的魔气熟悉的不能再熟悉了。

    如今，自己施展化魔大法，对其进行炼化，释放的魔气与蚩尤一般无二。这

    幽魂感受了无比熟悉的久违气息，自然兴奋至极！嗡

    ！

    幽魂被黑色魔气环绕，一副享受的状态，顷刻间放弃了抵抗。

    林海炼化这幽魂怒，再也没有了一丝的阻挠，简直异常的顺利。半

    个时辰后，幽魂怒突然光芒大盛，黑雾升腾，使得周围一片阴森恐怖！那

    幽魂环绕在林海的头顶盘旋，空气之中阴风呼啸，如同鬼泣，真是让人毛骨悚然！然

    而，林海心头一喜！

    “成了！”

    林海清晰的感应到，自己的心神，已然与这幽魂怒紧密的沟通，融为了一体！

    从此以后，这件法宝便可由自己控制了。叮

    咚！这

    个时候，林海的脑海中，信息提示声响了起来。法

    宝幽魂怒炼化成功。叮

    咚！法

    宝幽魂怒得到化魔大法蕴养，等阶得到提升，当前等级为上品魔器！

    “卧槽，升级了！！！”林

    海听到后边的一条信息，简直心花怒放，狂喜不已！真

    没想到，自己炼化这幽魂怒的过程中，因为施展化魔大法的原因，直接让它又升了一级，达到了上品魔器！

    “爽，真是爽啊！！！”这

    还真又是一个意外之喜。幽

    魂怒是蚩尤以化魔大法所炼，如今再次吸收化魔大法的魔气，同宗同源，无比的契合。

    看来，以后幽魂怒的成长，定然会非常的顺利的！

    “收！”林

    海轻声一喝，那幽魂便飞回了罐中，黑雾消散，幽魂怒飞回了林海的手中。

    “好宝物！”

    林海用手轻轻了抚摸了一番，内心极为的满意。“

    主人！”

    突然间，仙儿出现在林海的身侧，脸上带着一丝激动。

    “怎么了，仙儿？”林海一阵诧异，仙儿一定温柔端庄，很少有激动的时候。“

    回主人，就在刚刚，混沌空间的炼器区域，有新的提示！”“

    哦？”林海顿时眉头一挑，兴奋起来。“

    过去看看！”意

    念一动，林海带着深深的期待，朝着混沌空间的炼器区域而去。这

    混沌空间的炼器区域可不得了啊。自

    己的冰霜之刃，上次就是在这里重新炼化，得到了极大的加强！

    不但等阶上从仙器直接上升到了神器，得到了本质上的提升。

    而且，法宝的特效冰封，更是从1%的触发几率，硬生生提升到了逆天的10%！这

    对林海近期的几次战斗，可是发挥了极其关键的作用！

    使林海的实力，直接上了一个大台阶！如

    今，这一直沉寂的炼器区域，再次出现提示信息，林海怎能不喜！

    一瞬间的功夫，林海便到了炼器区域的前方，急急抬头望去！

    却见两个被璀璨的光芒环绕的虚影方框，忽明忽暗的闪烁着。方

    框的上空，一行金色的字体格外耀眼！

    “检测到融合度达到100%的物体，是否融合？”

    “卧槽，100%！！！”林

    海瞳孔一缩，甚至怀疑自己是不是看错了！

    竟然会有融合度达到100%的东西？这简直堪称逆天啊！岂

    有不融合的道理？

    “融合！”

    林海毫不犹豫，选择了是！

    嗖！

    林海刚做出决定，手中还拿着的幽魂怒，突然脱手而飞，进入了其中一个方框中！“

    哈哈，竟然是幽魂怒！”林

    海忍不住眼前一亮，怪不得炼器区域的提示，突然间出现呢。

    闹了半天，是因为这刚刚被炼化的幽魂怒啊！

    只是不知道，这另外一件物品，会是什么。林

    海正想着，眼前突然划过一道光华，随后有一物飞入了另外一个方框！“

    恐惧之眼！！！”林

    海抬头望去，随后眼前一亮，发现竟然是从七彩光晕中得到的恐惧之眼！“

    怪不得100%融合度，都是魔器，倒也般配！”

    叮！“

    是否开始融合？”开

    始！林

    海意念一动，幽魂怒和恐惧之眼，突然急速的闪动起来。

    同时，一个光芒灿灿的进度条，开始飞速的读条！林

    海看着进度条，内心不由充满了期待！

    三尖两刃刀当初融合，就从仙器进化成了神器，发生了质的变化！

    这幽魂怒与恐惧之眼融合，应该也不会差吧？再

    怎么说，这幽魂怒现在的等级，就已经达到了上品魔器了。

    不知道，会不会进化成神器，那可就牛逼大发了！

    进度条的速度非常的快速，连一分钟的时间都没到，便已经完全读完！

    突然间，一道七彩的光华，如同绚丽眼花，在炼器区域绽放而出！幽

    魂怒和恐惧之眼，骤然消失不见！与

    此同时，一个月牙状，表面闪烁着黑色流光的新物体，悬浮在了上空！

    “恭喜你，融合成功！”

    “哈哈，成功了！”林海大喜，一招手将新的幽魂怒，握在了手中。对

    于幽魂怒的外形改变，林海毫不在意，他现在关心的，是融合后的幽魂怒，有没有变成神器！很

    快，幽魂怒新的信息，出现在林海的脑海中。

    法宝名称：幽魂怒法

    宝属性：暗

    法宝等级：下品神器法

    宝器灵：恐惧之眼法

    宝特效：

    1.噬魂（罐中的幽魂进入狂暴状态，对敌人的灵魂进行吞噬，强大自身，触发概率为10%。）2

    .恐惧（幻化恐怖场景，影响敌人精神世界，使人受到惊吓而精神错乱、晕厥甚至死亡，特效触发的几率，与目标的精神力强弱有关）

    看着脑海中，那详细的说明信息，林海顿时两眼冒光，无比激动起来。“

    哈哈，神器！真是变成神器了！”

    幽魂怒不但变为了神器，而且特效也变成了两个！这

    一点林海倒不意外，两个特效完全是幽魂怒和恐惧之眼的特效叠加。真

    正让林海惊喜的是，和冰霜之刃一样，噬魂的触发几率，也一下子提高到了10%。

    触发概率的改变，一下子将噬魂的实用价值，提高到了新的层次！

    叮！

    就在林海激动兴奋的时刻，炼器区域突然再次亮了起来。“

    检测到融合度达到80%的物体，是否融合？”尼

    玛，还有！！！

    林海一下子被接连而来的惊喜，给砸晕了！ 