    对于陈墨打算节约战力的想法，克里格兵团的团长第一时间的本能反应便是拒绝。

    在任何一个克里格人看来，能够战死沙场都是一件荣耀且神圣的事情，它不应该也不能有任何的迟疑和退缩。

    如果是在战锤世界，任何一个克里格人畏惧牺牲和死亡，无论是他自己的还是其他人的，都将受到所有克里格人的唾弃和鄙视，即便身处高位也是一样。

    在这样一种世界观下被培育长大的克里格人是勇猛无畏的, 同时却也往往会造成某种意义上不必要的牺牲。

    因为克里格人或许过于悍不畏死，和其他人相比他们甚至给人一种急着送死的感觉，这无疑让其他人很难适应或是跟上他们的行事风格。

    于是乎才会有政委拉住克里格人让他们不要那么快死的事情发声，而不是和其他兵团一样，需要政委督促他们去死。

    “陈墨大人，克里格不惧死亡也不惧牺牲，请您给我们更艰巨的任务！”克里格团长听完了整个作战计划，立刻向陈墨提出了请求。

    陈墨当然懂得克里格团长请求的意思，但他却摇了摇头说道：“现在我手上的星界军部队难以补充，暂时我还不能承受较大规模的损失，我可以给你们更有挑战性的任务，但请你们不要主动去死。

    而且克里格人既然连死都不怕，又为什么要抗拒活着呢？

    我知道克里格人是想赎清曾经的罪孽，但你们已经划归我的麾下，你们这九个兵团无论肉体还是灵魂，已经作为我为人类帝国召回诸位原体的代价由帝皇和各位原体支付给我了。

    理论上来说，你們已经无需再为过去的罪孽赎罪，因为从你们归属于我的那一刻起, 你们已经付出了足以赎清罪孽的代价。

    现在你们的一切是属于我的，我让你们去死的时候，你们才能去死, 在这之前我需要你们好好活着来为我效力。”

    陈墨的话讲的很直接, 而这也让克里格团长一时接受不能。

    不过他倒是没有辩驳或者有什么其他说辞，虽然他也是克里格人，但作为团长显然不能像普通士兵那样拥抱死亡，他需要考虑的更多才能更好的去尽自己作为一个克里格人的义务。

    见这位克里格团长没有再说什么，陈墨也开口对他安抚了一番：“不用担心没有仗打，这场战争将会持续很长时间，而且我从帝国把他们要来，也不是为了打这种毫无难度的仗的。

    无论是你们还是星际战士，在未来探索多元宇宙的道路上都会牺牲和拥抱死亡，只不过是时间的早晚而已。

    而且在我的麾下，死亡并不是你们服役的终结，你们的灵魂和肉体都是属于我的，即便死了也会继续为我服役，直到我觉得你们已经付出了足够的代价，赐予你们永恒的安眠，那才是你们使命的终结。”

    听到陈墨的这番话，克里格团长也只是眼神动了动便没有了动静。

    谷荖

    或许对于其他人来说, 陈墨这样连死者都不放过的奴役实在是令人难以接受，是过于残酷与严苛的剥削统治。

    但对于克里格人而言这只不过是换了一种方式赎罪而已，而且还是一种可以用更漫长的时间赎更多的罪的方式, 这并不会让他们觉得难以接受。

    略过了这个话题，陈墨看向了一旁的参谋，对他提出了一个问题：“攻破意大利不是问题，利用德国人来磨砺军队也是一个很不错的选择。

    但意大利毕竟是一个现代军事强国，以埃及现有的军力来说想要打穿它很简单，但是控制和占领并不是一件容易的事情。

    这将动用国内大部分的军队，你有考虑过国内的防守问题吗？万一非洲发生战事，埃及本土要靠什么来防御？”

    这是一个很现实的问题，埃及虽然在陈墨的统治下有了长足的发展，但人口依旧是一个很大的问题，即便在陈墨的操控下数以百万计的死灵也在为这个国家服务着，可埃及的军队依旧只有区区几十万人。

    如果只是防守或者打一场快攻快守的战役，这些兵力当然已经够用，甚至绰绰有余。

    但按照作战计划，他们要做的将会是去占领一个发达国家，几十万兵力即便只是用于控制和占领，恐怕都有些捉襟见肘。

    更不用说陈墨还要在打穿意大利之后，借助德国人来磨砺自己的军队。

    这无疑会对部队的素质、兵源的质量等各个方面都有着相当高的要求，更对整个埃及的后勤供给能力形成巨大压力。

    而且就算能够顺利占领意大利，在大部分兵力滞留意大利的时候，又该拿什么去应对北非战役中那条沙漠之狐的攻势？

    星际战士和克里格兵团虽然精锐和强大，但他们的数量是有限的。

    拿来做尖刀捅穿防线或者打崩敌人的攻势毫无问题，但要想只靠他们负担起一场战役，那也只能是动用他们那些完全领先于这个时代上万年的重型装备了。

    但如果那样做的话，陈墨就完全没有必要这么精打细算了，他完全可以让一艘战列舰悬停近地轨道，然后展开轨道轰炸，威压全世界。

    而不是像现在这样，打个意大利都要盘算自己手头的兵力够不够。

    而且与其动用战列舰，陈墨不如让自己的死灵军团投入战斗或者动用核武器，一样有掀桌子的效果。

    唯一的问题只不过是陈墨不想把桌子掀了，而是想要按照正常的情况去打二战。

    “陛下您说的问题参谋部已经考虑过了，埃及现在陆军总数是六十六万人，我们计划在对意大利作战开始之后进行扩军，征兵二十万，将陆军总人数提升到八十万人，其中五十万人将用于对意大利和德国的进攻，剩下的二十万人则留在本土防御。”参谋总长显然考虑到了陈墨提出的问题，将自己手中的作战计划翻到了附页的部分，拿出了另一份附属的计划：“本土的二十万驻军配合上英国人的部队，用于防守本土已经够用了。即便发生什么意外情况，从意大利抽调部队回来也能撑到那个时候。”

