
　　听到梅尔德的话，屈千没有多说什么，而是取出之前在王国宝库之中获得的那把魔法战矛，现在这把魔法战矛对于他来说，根本就没有什么作用，这个世界的魔法什么的，他也不用借助这把魔法战矛来加强。

　　所以......

　　“梅尔德团长，这把魔法战矛对于我来说，已经没有什么作用了，就还给王国这边吧。”屈千对着梅尔德说道。

　　“这......”梅尔德犹豫了，但是一想到屈千制作武器的能力，又觉得很正常了。

　　“既然如此，那好吧。”梅尔德对着屈千说道，“不过今天的事情还是希望你能够多考虑一下的，就算你拒绝了这一次的封赏，但是只要你想，还是能够......”

　　“梅尔德团长，话就说到这吧，若是我想的话，会提出来的。”屈千打断了梅尔德的话。

　　梅尔德看到屈千不想说这么多这个，于是也闭口不提了：“既然如此，今天已经晚了，那么我就先告辞了。”

　　“嗯，梅尔德团长，最后在给你一个劝告，因为突然得到力量，而导致内心的黑暗得到滋生的，或许不止一个人哦，希望以后你能够注意一下吧。对了，帮我把这句话顺便转告给雫知道，不要告诉其任何的人，特别是天之河。让雫多一些心眼。”屈千看着准备告辞的梅尔德说道。

　　这不是屈千乱说的，在今天上午的时候，屈千有稍微的使用过控制情绪的领域，感知到了一些比较黑暗的情绪，其中就有两股，一股还好一点，应该是到了这个世界，得到力量以后的一种膨胀。

　　而另一种就不一样了，根据屈千的猜测，这股黑暗的情绪恐怕在她被召唤之前就已经有了的。

　　而屈千说完以后也不准备解释，直接转身就回了房间。

　　而梅尔德听到屈千的话，脸色瞬间就难看了起来。

　　对于王国来说，不甚至是对于人类这一方来说，这些被召唤者中的任何一人都是一个强大的力量，无论是损失了哪一个都是惨重的，更何况这种情况的发生往往可能会一下子就不止损失一个。

　　看着离开的屈千，梅尔德的眉头紧皱，然后想道：“不行，看来明天要问问屈千这是怎么回事了。”

　　随后梅尔德也离开了。

　　......

　　第二天，屈千起来的比较早，他现在的目标就是世界碎片，而七片的世界碎片的位置，屈千也确定了，就在这个世界的七大迷宫之中，其中，距离屈千最近的就是奥尔库司大迷宫。

　　起来以后的屈千，打开自己房间的窗户，唤出了一把飞剑，这把飞剑是屈千炼制出来的交通工具，消减了所有的辅助、输出功能，只留下一个急速飞行的功能，速度异常的快。

　　随后，屈千踏上飞剑。化作一道流光消失在了天际。

　　......

　　“开始吧，属于我的迷宫攻略！”

　　屈千来到奥尔库司大迷宫的入口处，轻轻的呢喃一句，然后直接进入了迷宫之中，因为屈千不想要别人调查出自己去了哪里，所以，屈千也没有进行登记，而是直接隐秘身形进了迷宫里面。

　　根据屈千的了解这个奥尔库司大迷宫一共有着一百层，里面的魔物比外面的魔物要凶残的多。

　　屈千不知道世界碎片在哪一层，他只能够感应到世界碎片在奥尔库司大迷宫之中，所以屈千只能够去找。

　　不过，屈千来奥尔库司大迷宫还有一个目的，那就是看看能不能遇到南云始，看他还活着没有。

　　在奥尔库司大迷宫的第一层之中，屈千一开始遇到的还是鼠人，这个没什么好说的，连靠近屈千都做不到，就被全部剿灭了。

　　不过，屈千在击杀了其中一个鼠人以后，那个鼠人不知道触发了哪里的机关，有着一块炫丽的矿石直接就掉在了屈千的面前。

　　“格兰兹矿石？运气还真是不错。”

　　当初屈千他们在第二十层的时候，就有一个陷阱是以格兰兹矿石为诱饵，可以将人传送到第六十五层。

　　不过屈千眼前的这块格兰兹矿石比当初的那一块还要大上一半，而且还没有陷阱。

　　屈千将矿石迅速的收了起来，然后继续的前进，他现在要去的是第六十五层，他想要先去看看再说。

　　一路上屈千奇遇不断，收集了不少各种各样的材料，有怪物身上的，有天然形成的，简直就如同天选之子一般。

　　很快，屈千就来到了当初的第二十层的那个房间，不过当屈千将那块藏有陷阱的墙壁给打碎以后，却没有发现原先那个陷阱的存在了。

　　“也就是说，原来的那个陷阱只是一次性的。”屈千看着眼前破碎的墙壁，喃喃自语道。

　　随后，屈千站在原来的地方想了一下，然后说道：“既然如此，那么就顺其自然吧，作为主角，这应该就是你变强的机遇吧？”

　　随后，屈千就离开这个房间里面，他现在要去寻找去下一层的道路，虽然屈千没有办法知道世界碎片在那一层，但是，屈千相信只要他到了那一层，就肯定能够知道的。

　　......

　　随着，屈千不断的前进，一层又一层的楼层都被屈千给突破了，遇到的魔物对于屈千来说都很简单，实力都很弱。

　　不过最让屈千感到不真实的是......

　　“这欧皇的程度的也太高了吧？”屈千看着眼前的一大块矿石说道。

　　这块矿石屈千已经用来到这个世界以后，学会的一个技能——鉴定，给鉴定出来了，它叫魔导石，这是一块对这个世界来说，很是稀少的矿石，对于魔力的传导性是目前已知的最好的矿石。

　　通过屈千在王国的图书馆之中的了解，这种矿石只需要加一点到武器之中，就能够提升武器的魔力传导速度，而在外界，这石头都是论克卖的，而且还是有价无市，已经很多年都没有出现在人们的视野之中了。

　　而不止是这块矿石，还有很多稀少的、常见的矿石、药草等材料，对于屈千来说就像是路边的石头一样，哪都能够捡到。

　　此时的屈千已经来到了第六十五层的哪一座大桥上了，在他击杀了贝西摩斯以后，这块矿石就出现在了屈千的眼前，也不知道是凑巧，还是说，这是击杀boss以后的奖励。

　　“不过......当欧皇还真是爽啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十八章 当欧皇还真是爽啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 