    “这是很正常的工资，没有什么问题。”白雪将钱慧珍手里的工资条拿了回来说道。

    向美华的每一条都写得清清楚楚，每一条都是有根有据的，她有什么办法去找向美华？白雪就当这次的事情自己的失误，既然知道向美华会在工资上动手脚，那她以后就多注意一下那些违规的条款就是了。

    只有做好了自己分内的事情，才不会给人抓住把柄的机会！

    听到白雪说不追究这工资条的事情了，在场不少人都暗暗松了口气，要是白雪追究的话，那他们的工资至少也要缩水不少。

    白雪这一举动，倒是赢得了不少人的好感，但是同时大家也都开始警惕起来，谁都不知道向美华什么时候会拿他们的工资动刀，所以在向美华还有动手之前，他们要尽量做到没有被向美华抓到把柄的机会。

    “白雪，你可以跟王总他们反映一下，毕竟你要是什么都不做的话，那向美华很有可能会变本加厉。”在大家散开的时候，邱萍突然小声对白雪说道。

    邱萍也看不惯向美华，一开始是因为简陌桑和公司对向美华的特殊待遇的关系，但是现在，邱萍不喜欢向美华，完全是因为向美华这人品有问题，这样的人要是再留在公司，肯定会引起不少人的反感。

    “没什么用的，向美华也是根据规章制度办事，我自己会处理的。”白雪朝邱萍笑了笑了。

    这邱萍还是挺有意思的一个人，高兴不高兴的事情全都会摆在脸上，也因此而得罪了不少的人，但是这样的人并没有什么心机，有什么说什么的。相比于世事圆滑的钱慧珍，白雪倒是更喜欢直来直往的邱萍。

    “那你自己看着办吧，反正你别将整个公司的人得罪了就行。”邱萍丢下一句，也不再去管白雪，自顾离开了。

    白雪无奈的笑了笑，邱萍说的她怎么不明白，正是因为不想得罪整个公司的人，所以白雪才不会去找向美华，也不会去找王盛伟。

    自从发了工资条之后，向美华就在办公室等着白雪，直到下班的时间过去了白雪都没有出现在财务室，向美华这才收拾东西准备离开。

    那白雪还算是聪明，居然没有来财务室闹，要是她来了财务室就好了，到时候看她还怎么在蓝海混下去！向美华忍不住想到。

    白雪虽然嘴上说不介意这工资的事情，但是走在回家的路上，白雪拿着拿工资条，心里还是又气又恼。

    那工资条上的工资，减掉她请假的那段时间的工资，都有将近三千块钱，可是现在就只剩下几百块钱，这几百块钱就是给爸妈当生活费都不够！更别说交什么医疗费了！

    医院那边很快又要交钱了，白雪都不知道怎么和慕辰去开口了，原本以为自己这个月的工资再加上提成，再加上上个月还剩下的那笔钱，就可以交这个月的费用了。

    结果没有想到，自己这个月因为手受伤，有大半个月的时间没有去上班，而原本的工资也被扣得差不多了，这样一来，给妈妈交医疗费的钱就不够了，白雪都不知道自己该怎么和慕辰开口去要钱了。

    回到别墅之后，白雪第一时间就打开了电脑，想着应该找点兼职什么的，正好星期六和星期天有休息时间，可是在网上各种兼职逛了一圈，白雪也没有找到适合自己的。

    网上的兼职虚假信息比较多，另外不是工资太低了，就是时间上不合适，白雪都快烦得不行了。

    “怎么了？你这眉头都要皱成毛毛虫了，不是今天发工资很开心吗？”不知道慕辰什么时候回来的，从后面抱住了白雪，在白雪脸上亲了亲。

    “基本上没有什么工资了。”白雪叹了口气。

    对于这个情况慕辰早就已经知道了，才开始工作，白雪就请了大半个月的假，也没有业绩，能有多少工资？至于向美华故意为难白雪的事情，慕辰倒是不知道了。

    “你是要找兼职吗？我这里有一份兼职挺适合你的。”慕辰看到白雪浏览的信息说道。

    “什么兼职？”白雪一听，立马来了兴致，回头高兴的看着慕辰。

    “做我的私人助理，就星期六星期天上班，怎么样？”慕辰真心觉得自己这个提议是非常不错的。

    这样一来，既解决了白雪找兼职的问题，也解决了他想看到白雪的思念。

    “不怎么样，我可不想被你公司的女同事用眼神杀死。”白雪嘟着嘴说道，都怪慕辰长得太好了，也太有能力了，身边女人太多了！要不然她也不想这么躲躲藏藏的。

    “那你回瞪她们就好了，你可是我慕辰亲口承认过的正牌女友，你有这个权利。”慕辰笑着刮了刮白雪的鼻子说道，“而且你要是看谁不顺眼，你要是想将他辞掉都没有关系。”

    “那还是算了吧，怎么都觉得有点像是暴君和宠妃的既视感，我可不想被你们公司的人说是狐狸精。”白雪忍不住给了慕辰一个白眼。

    她不过是想要找一个兼职而已，就算真的做了慕辰的私人助理，慕辰给她那么大的权力真的好吗？就不怕她真的将他的公司玩垮了？

    “暴君和宠妃？你这脑袋里想些什么乱七八糟的东西呢？”慕辰听到白雪的话之后忍不住笑道。

    白雪无语的看着慕辰，这哪里是乱七八糟的东西，电视剧和小说里不都是这么演的吗？

    “总觉得有点不真实，我们之间的差距那么大，你和我在一起真的没有问题吗？”良久，白雪说着，手指绞着衣服。

    几乎每天都有人在提醒她和慕辰之间的距离，就好像是鱼和鸟，即使是短暂地相遇了，也不可能长久在一起，迟早是要分开的。

    从一开始白雪就担心这个问题，总有一种自己配不上慕辰的自卑感。

    “笨蛋！”慕辰不悦的说着，轻轻敲了敲白雪的脑袋，“什么配不配得上的问题就不用说了，既然我已经选择了和你在一起，那我就不会让你受到伤害，你要相信你自己的男人。”慕辰说着，还在白雪唇上惩罚性的轻咬了一口。

    “好吧，我相信你！”白雪听到慕辰的话，这才露出笑容，她自己真的已经是完全沦陷了。

