    无昼大魔就此消散在虚空中。

    这广大的战场，也不断收束。

    戮童子直到死去的那一刻都无法相信，无昼大魔恐怖的化身，竟然就此洇灭。

    战场中的形势，也有了巨大转变。

    原本被群山镇压的玉流神君，以及被深渊困住的太初人皇纪夏，也终于得以加入战场。

    无昼大魔不曾显化之前太苍本来便占据巨大的优势。

    如今，无昼大魔湮灭，戮童子陨落，戮童子麾下的星渊也支离破碎。

    两位宙不朽境强者一旦战力勃发，剩余的便也只是横扫！

    杀戮蔓延在虚无中。。

    玉流神君霸气绝伦。

    他生前虽然是太苍仇敌，但现在被封神榜封为太苍正神，迸发出来的战力也令人惊骇。

    纪夏在漫步在虚空中，飞入舟虎所执掌之下的星渊大阵。

    当戮童子星渊破碎，两座星渊融合化作的大阵弥漫而出的力量，也已经逐渐消失。

    舟虎浑身浴血，脸上面无表情。

    但她却也知道，今日她将陨落在此。

    结果也正是如此，纪夏走入星渊，三十二重天穹高高在上，横压而下。

    虚空战场中，澎湃的神元化作一道道瀑布，直冲而下。

    十五位天帝各自的大道充斥天地，汹涌澎湃。

    一座天帝世界再度横空而来，朝着舟虎镇压而下。

    神虎护主，却被这天帝世界镇压而死，化作虚无。

    纪夏目光沉静，举手投足间，便有一位位无昼天星辰主宰彻底死去，诸多的星辰陨落！

    天地规则仍然在影响这些星辰主宰，他们也直面死亡，并没有任何的退缩。

    古老的星域以内。

    大皇、纪苏、太白星君俱都注视着这一幕。

    良久之后，纪苏缓缓起身，朝大皇行礼，告别。

    太白星君化为一道流光，飞入纪苏腰间的剑鞘之中。

    “无论如何, 世界本源必将陨落。

    当无昼天和冥府对于世界本源出手之时, 也许我们还能再见。”

    大皇说话间, 探出手掌。

    他手掌上又多了一个酒壶。

    “这酒壶中乃是太苍清酒，也够你喝上一些年。”

    大皇笑道：“我不久之后便要去太苍游览一番，我这里就再补吧。”

    纪苏并不迟疑, 抬手间，便将大皇手中的酒壶收入囊中, 这才离去。

    无尽的星空中, 白衣身影漫步于无数的星辰之上。

    这些星辰上或有文明, 或死寂黑暗，或存在强大无比的修行者, 或存在古老的神灵。

    但是纪苏却并不停留，一路向前。

    直到来到一处繁荣的所在，纪苏低头望向虚空。

    那一处虚空中, 一只鲲鹏神兽正在穿梭空间。

    纪苏迟疑了一番, 最终摇头。

    这时, 太白星君的声音传来：“你不进去看一看？”

    纪苏迈步向前：“不急, 如今归于这里，看到那些故人, 我的道行便不在稳若磐石。

    等到我斩落那一方天穹，让无昼天不再高居于云端，不再安然俯视无垠蛮荒, 到那时，也许我会去看看……”

    太白星君笑声传来：“没想到你这等的天骄也近乡情怯。”

    纪苏不答。

    太白星君继续道：“太苍崛起, 如今那太苍有神秘的灵宝，又有三尊宙不朽境存在坐镇。

    再加上已经逃脱牢狱的几位星君, 又有躲在黑暗中谋划的那位神皇……

    再加上你我，人族的力量已经空前强大。

    也许, 我们终究能够回归大端罗界的时代，回归到人族统领万族，让大端罗界超脱的时代。”

    纪苏开口，但语气中却带着几分淡漠：“仅仅是回到道阙时代，并不够。”

    “道阙时代已经洇灭了，洇灭于那些古老神秘的存在。

    那个时代的人族已经足够强大，但却终究败落。

    我们只能够比道阙时代更加强盛, 才能够保住人族的传承，保住这大端罗界。”

    太白星君迟疑片刻，最终，他的语气中带着几分忧郁。

    “人族有谁能够比道阙更加强大？”

    纪苏回头：“太苍有的是天骄, 三尊宙不朽境也许并非是太苍的极限。

    也许再给太苍一段时间，纪夏还能够更强，纪夏麾下强者，也能够踏入第三境。”

    太白星君笑道：“你倒是对太苍极有信心，那你觉得世界本源一旦坠落，又有多少机缘能够为太苍所得？”

    纪苏转过头来，迈步向前之际，随意说道：“本源一旦坠落，便会化作独立的个体。

    他们不甘于共存，不甘于融合。

    正因为如此，即便是强盛的神朝，大概也仅仅只能够得到一份机缘。

    太苍大约也无法打破这一限制。”

    “而在这之后，天地必将陷入乱战，届时争夺机缘，便要靠自身的实力。

    弱小的将会被淘汰，而强大的也许也无法永恒。”

    太白星君剑气瞬间暴涨：“也许我们也应该建立一座道场，向这无垠蛮荒展示我怎么强大。

    本源认主，即便是对于我们来说也有着无数的好处。”

    太白星君提议。

    纪苏却打了个呵欠。

    “我的剑道不依赖于任何外物。”

    纪苏道：“我的剑道明悟于时光之中，又在数亿年的磨砺中成道。

    世界本源中虽然有着无数的大道，有着数不胜数的机缘，可是对我而言，这些不过都是负累，他与我的道路相悖。”

    纪苏说到这里，突然低头看了一眼腰间的配剑。

    “就连你，也不过是锦上添花而已。”

    太白星君瞬间大怒：“我甘愿将自身的星核炼化为剑胎……”

    “好了。”

    纪苏脸上难得露出些许笑容，瞬间，这黑暗的虚空都显得明媚了许多。

    “虽说如此，但你我相互作伴，总好过我独自前行。”

    纪苏深深的吸了一口气：“在这漫长的历史中，我独行了太久。

    没有道友，没有同行者。

    这对我的道来说，大约也没有什么好处。”

    太白星君沉默下来，不再说话。

    纪苏便继续向前，不知……要去往何处。

    ……

    盘古斧开辟出来的战场，最终与无垠蛮荒融合。

    原本那一处虚空中，战斗的痕迹，也早已经被清理干净。

    虚空仍旧永恒。

    虚无中仍然空旷。

    就好像这里没有发生任何事。

    然而……一场旷古的杀戮已经落幕。

    纪夏、蚩尤带着太苍诸多强者归于无垠蛮荒天地，归于太苍。

    这一场行动，就此悄无声息的落幕。

    而当那两座星渊就此消失不见，无昼天也许会怀疑太苍，也许已经探查到了蛛丝马迹。

    可纪夏却丝毫不惧。

    “现在，还有世界本源挡在太苍之前。

    除非世界本源陨落，无昼天腾出手来，太苍的劫难才有可能来临。

    在这之前，太苍是安全的。”

    “无昼天最终会察觉等到太苍成为神朝之后才收割太苍，终究是一场巨大的错误。”

    蚩尤坐在太和殿中，一边饮茶，一边低声开口。

    纪夏笑了笑：“当戮童子和舟虎的星渊俱都陨落，那莲花大阵无法圆满的那一刻。

    无昼天恐怕已经意识到要尽早收割太苍。

    只是……现在他们已经没有机会了。”

    纪夏说话间，伸出一根手指。

    一道金光落下，在他手指周围盘旋飞舞。

    “神朝国祚力量越来越浓郁。

    太苍广大无比的疆域受到影响。

    太苍的天骄越来越多，太苍诸多强者明悟大道也越来越简单。

    人族国度将变得空前强大……比起古梧和沉悬更加强大。”

    蚩尤也认同纪夏的话语。

    因为太苍的基础太过于深厚，底蕴也远远胜过不曾成就神朝之时的古梧和沉悬……

    再加上天目陨落。

    空闲出来的神朝国祚力量被规则引导，落在神朝之下最为强大的太苍。

    太苍的强盛，已经毋庸置疑。

    而且在可见的未来里，太苍将越来越强盛。

    “只是，这些国祚神力太过于浑厚，光靠太苍黄天根本无法在短时间里转化。”

    蚩尤道出心中的担忧：“一旦我太苍强者们习惯了国祚成立，并且以此变强，以后太苍也许会面临更大的灾难。”

    纪夏脸上带着笑容，抬眼望向黄天。

    太苍黄天高悬在虚空中，其中的力量澎湃无双，又有种种道妙的法则涌现。

    在某种程度上，太苍黄天等同于一个无双的道器，珍贵无比，无垠蛮荒便只有太苍拥有这样的宝物。

    “太苍黄天本来便是大贤良师的大道大成。

    后来，太苍变得越来越强大，太苍黄天也变得道妙无穷。

    其实，只要给太苍黄天足够的时间，最终这些国祚神力都会落入太苍囊中。”

    “只是，无昼天以及那神秘的冥府恐怕并不会给太苍足够的时间。

    更重要的是……我早已经谋划好了这些国祚神力的用处。”

    纪夏目光更加深邃，太苍黄天上的云雾也无法阻挡他的眼神。

    属于太苍黄天更深处的，是那一颗巨大的天人心脏，也就是太苍奋力谋划的第二道路。

    “天地规则的国祚神力，将相助于太苍，送太苍一个崭新的盛世。

    不久之后，太苍必然能够确立仙道，铸造仙路。”

    “届时，我人族终将成为一座座高山，压住这天下的一切大道，压住这天下的诸多强者。

    终有一日，大端罗界之名将回归于无垠蛮荒，到了那时，我们也便有了足够的资格拨开云雾，看一看这古老的岁月之后，究竟隐藏着什么样的隐秘。”

    纪夏说话间，眼神再度变得沉静。

    轰隆隆……

    就在纪夏和蚩尤交谈之际。

    虚空中突然有一道惊雷炸响。

    这两尊盖世的存在俱都抬头，望向了宙宇。

    宙宇中朦朦胧胧，无法看个真切，但却好像正在发生着什么。

    蚩尤猜测道：“这恐怖的波动，大约来自于无昼先所构筑的道妙大阵。”

    纪夏微微拂袖，又为自己添茶：“也许这波动来自于无昼天上层存在的震怒。

    两座星渊化作废墟，他们苦苦构筑出来的大阵，便不再圆满。

    除非无昼天现在调整阵核，可是……世界本源不断融入无垠蛮荒，无昼天的时间其实也已经不多了。”

    “让我来猜测一番，无昼天便会以这不圆满的大阵，再加上那些能够出手的上层强者，击落世界本源。”

    蚩尤眼神中凶光一闪而过。

    纪夏瞬间知晓蚩尤所想。

    他端坐在殿宇中，目光却已经飞出太都，飞出太苍，落在广大的无垠蛮荒宙宇。

    沉吟良久，纪夏这才问道：“你觉得，太苍应该出手？”

    蚩尤颔首：“太苍出手并非是想要相助于世界本源。

    可是既然无昼天要镇碎世界本源，太苍为何不能让这本来就混乱不堪的宙宇，变得更加混乱？

    如今今时不同往日，太苍强者繁多，即便是宙不朽境存在，也有几尊。

    即便是只有帝君、蚩尤、玉流神君三位存在出手，放在平日里，也许无法撼动无昼天，但在那时……”

    蚩尤语气悠长。

    纪夏沉思片刻，道：“世界本源必将陨落，这并非是太苍所能阻挡。

    无垠蛮荒诸多强大存在，俱都期盼着这难得的机缘。

    他们不会相助无昼天豪赌一番，一同对世界本源出手，却也定然不会保全世界本源。

    而太苍也同样期盼世界本源陨落。

    到了那时，太苍的未来便会多出无数种可能。

    旧有的本源，也确实应该被淘汰了……”

    “既然要出手，便还要把握出手的度，倘若因为太苍出手，让世界本源免于陨落，倒是得不偿失。”

    正在纪夏思索之时。

    一旁蚩尤突然说道：“也许，届时还有其他强者出手。

    比如销声匿迹的纪苏，亦或者至今隐藏在黑暗中的那几位星君。”

    纪夏眼睛一亮：“那两位星君身负重伤，也许还在恢复实力。

    然而纪苏或者荧惑星君，确实很有可能出手，我们……不妨期待一二。”

    蚩尤将杯中的灵茶一饮而尽，就此告退。

    纪夏远望着这太苍天地，昔日的一幕幕浮上心头。

    “太苍是否能够不朽？”

    他沉思片刻，又微微摇头。

    继而意识下沉，落入了神树空间中。

    神树空间第七神藏。

    两件道妙的至宝，正在等待着纪夏。

    “翻天印以及黄泉……都能够兑换出来了。”

