    “少爷，你慢点，等等小的。”小厮跟在杨煜的身后，他家小公子什么时候也健步如飞。

    杨煜是富商杨老爷的独生子，拜在程大人门下做学问。

    杨老爷花了不少重金才给自己的儿子找了怎么一个好门路。

    从商是可以赚到很多钱，可商人的地位终究是低了一些。

    杨老爷见自己的儿子聪明伶俐，弃商从文，兴许能走出一条光宗耀祖的新路。

    杨老爷拖了关系把自己的儿子送到程大人的面前，杨煜十分争气，就留在了程大人的门下。

    因为程殊的缘故，杨煜从小就认识郡主。

    “磨磨唧唧的，你们倒是走快点啊。”杨煜转过头嫌弃看自己的小厮。

    还是郭大哥的小厮好，那一个个的身强体壮，一看就是练家子。

    杨煜看了一眼自己高挑但瘦弱的身子，忍不住就有些郁闷。

    读书人手无缚鸡之力，百无一用是书生，说的都是自己这样的文弱公子。

    杨煜有些不服气，自己就是长得不够壮实黝黑，他也有一颗为天下百姓谋福利的心好吧。

    “少爷，你先不要冲动，这里是郊外，他们也不知道王爷别庄具体在哪里？万一我们迷路了，找不回去怎么办？”小厮急忙解释。

    “要你们何用。”杨煜嗤笑一声。

    “我这不是带了地形图。”杨煜的武力值不如郭飞，长相不如程殊帅气俊朗，唯一有优势的就是他有一颗聪明的脑袋瓜。

    “少爷你什么时候画的？”小厮惊叹不已，自家小少爷果然是个聪明人。

    “出门之前就已经画好了，你以为本少爷什么都没做准备，就冒冒失失的出门。”杨煜伸手敲了一下自家小厮的头。

    “咚咚咚。”杨煜自己率先走到别庄的大门前，抬手就开始有节奏的敲门。

    “郡主。”杨煜张大嘴巴，手停在半空中，他惊愕的看着眼前给自己开门的少女。

    “杨煜，收起你这副傻不拉几的样子。”苏莹见对方还不回神。

    “你要是想继续发呆，我可关门谢客。”苏莹见到这个书卷气浓厚的少年，心中生出一丝好感。

    谁能想到，就是这样一个弱不禁风的少年在苏王府落难，王爷死去那天，是眼前的杨煜拉着那辆装着王爷失守的板车送葬。

    苏莹一开始对书生的印象有些不好。

    因为是杨煜带着倔强要求苏王爷替程大人一家洗刷冤屈。

    苏莹那个时候还天真的想，如果苏王爷不插手此事，那么苏王府是不是就可以偏安一隅。

    这一切都是杨煜在哪里推波助澜，才将郡主一步一步推向万劫不复的深渊。

    再次见到这位少年，苏莹知道自己错了。

    这一切，跟杨煜的请求没有关系，即便没有杨煜，程大人一家也活不了。

    因为程家阻挡了那些人的大路，无论找任何理由，都要将程家斩草除根。

    苏王爷和他们的立场不同，他们要的是大明国的整个江山，而苏王爷却妄想守护。

    巨大的利益冲突之下，苏王府的覆灭是早晚的事情。

    苏莹站在局外人的角度，看清楚了利益关系，她更加能体会这位少年决心的不易。

    他曾在送王爷葬礼的路上被打个半死，可他有一句话却尤在耳边回响。“谁都不敢担当，谁来担当。”

    “郡主，你先别关门啊，我这就进门。”杨煜立刻回神，他笑眯眯的跨过门槛。

    “郡主，早知道我就带一些丫鬟过来，看看你现在过的是什么日子，连开门这种杂活都要你自己亲自去做。”杨煜心疼的看着苏莹。

    “收起你泛滥的同情心，我还不至于悲惨到这份上，我从王府带了几个丫鬟出来，护卫也有几个。”苏莹走在前面，杨煜赶紧跟上。

    “可？这里也太简陋了，郡主你到底得罪王爷什么了？他能狠下心把你送到这里？”杨煜好奇围着苏莹问。

    “你想知道？”苏莹停住脚步，杨煜差一点撞上去。

    “是啊，我很好奇，苏王爷对你的宠溺，我可是看在眼里的。”杨煜这个少年还是一个直性子的人，有什么问什么。“我向爹爹求情，解除我和程殊的婚事。”苏莹一脸认真的说。

    “什么？”杨煜倒吸一口冷气，他差一点把自己的眼珠子瞪出来。

    “郡主，你不会是糊涂了吧，你那么喜欢程殊，我们几个可是看的清清楚楚。”杨煜作为旁观者，他很自信自己的看到的事实。

    “喏，你也这样认为。”苏莹转过身，有些无奈的耸耸肩。

    她以往的任务是化身坏人拆穿男女主的CP，现在她自己拆自己的CP，感觉更加的困难。

    “郡主。”杨煜还想继续问点什么，苏莹转身不理他。

    “程殊那小子是不是背着郡主做了什么对不起你的事情？”杨煜摸着自己的后脑勺左思右想终于想到了一种可能。

    “那小子人长得帅，文采斐然，出门的时候，是有许多莺莺燕燕喜欢围着程殊。”杨煜开始绞尽脑汁的想有哪个环节被自己忽略了。

    “杨煜，要留下吃午饭吗？”苏莹问了一个无关紧要的问题。

    “郡主，”杨煜还在纠结郡主和程殊两小无猜的感情出现裂缝到底问题出在哪里。

    “小厨房那边就要准备午饭，你们几个如果不留下来吃饭，我就不让他们多准备伙食，隔顿菜难吃。”苏莹压根就不理会杨煜纠结的问题。

    “郡主，我肯定要留下吃饭，你这里要是有住的地方更好，我晚上就住在这里不走了，这一路上骑马，颠簸的我屁股都痛了。”杨煜愁眉苦脸。

    他早知道就做马车来了。

    可想起这一路上经过的地方，都是石子路，坑坑洼洼的，坐马车也是一种受罪。

    “胡伯，我们别庄还有其他的厢房吗？杨公子和他的随从想要留下过夜，你去安排一下。”别庄人少，房间多，杨煜来的就几个人，住下没问题。

    “郡主，小人这就去办。”胡伯对别庄了如指掌。

    “这些菜，样式简单了些，郡主，我回去以后就把我家的厨子给你送过来。”杨煜看着桌子简单的食材做出来的食物，连筷子都放下。

