    温鹏看向高楼，他父亲温岳正坐在那里。

    很早以前温岳就问过他，到底是要继承侯爵还是成为飞天遁地仙人。

    十岁有自我意识了，侯爵固然吸引人，可惜仙人更胜一筹。

    温岳也不知道这个决定是对是错，仙路飘渺，谁又能说的清楚呢。

    高楼上，张之晨开口询问道：“温道友，何必将令郎交给五灵宗，以道友的实力……”

    张之晨和徐青都很困惑。

    温岳是练气大圆满的境界，虽不及筑基修士，教育孩子还是没有任何问题的。

    温岳正好借机将原本的打算说出来：“张道友有所不知，我已经决定离开小灵州寻找筑基机缘。”

    “等家中安顿下来就会启程，总不好带着妻儿。”

    “道友也要走了啊。”

    夫妻两人相视顿时明白，温岳实力已达练气圆满，确实应该出去。

    留在小灵州这个地方，只能依靠自己筑基。

    殊不知，多少练气大圆满的修士都不一定能够凭借自己筑基。

    筑基是大瓶颈，除非天灵根。

    金丹之前，天灵根修士畅通无阻，只要按部就班的修行就有不小的机会结成金丹。

    灵根驳杂的修士，资质不行，一步一个坎。

    五灵根修士，一枚筑基丹都不一定够用。

    继续待在小灵州，确实没有任何的筑基机会。

    听到了温岳的解释，张之晨夫妇也不再追问，而是拱手祝贺。

    温岳不仅仅是解释给张之晨夫妇听的，也是解释给一旁的陈栋三人听的。

    听闻这个消息陈栋也理解为什么温岳要将儿子送入宗门。

    不管怎么说，他们宗门在小灵州是最大的势力之一。

    随着元灵宗的收缩，五灵宗反而迎来了一波发展。

    只不过他们和温岳不熟，又曾因为师弟的鲁莽冒犯过，所以也不好多寒暄。

    陈栋赶忙作揖：“前辈放心，宗门一定会照顾好温鹏师弟，让您没有后顾之忧。”

    “请前辈放心。”王成和刘闯也作揖行礼。

    有灵根就是自己人，何况温鹏的资质还不错，又有练气大圆满的父亲做靠山，以后的路肯定走的比他们顺。

    温岳微微点头，他本来就是为了让众人都知道这件事，所以才在这样的场合说起。

    选拔依旧如火如荼。

    只是并没有再诞生比温鹏灵根更好的孩子。

    “灵根这东西到底是什么演变出来的？”幡内的涂山君再度思考这个问题。

    他查看过，温岳没有灵根，宋染也没有灵根。

    但是他们的大儿子却拥有不错的灵根。

    典籍上也曾记载，修行中人的后代诞生灵根的概率要远超普通凡人。

    ……

    两个月后。

    “娘，东西装的已经够多了。”

    大包小裹，还有一众仆从随行，两架牛车正在门口待命。

    “我是去修行，不是享福。”

    十岁的温鹏无奈的看着院里指挥的母亲。

    宋染早已经步入先天，只不过因为资质不好，也没有太大的进境，就停留在练气初期。

    温岳不敢给家里人用太多阴魂丹，这东西是宝贝也是祸端。

    原先二流高手提到先天不会引人注意，要是噌噌进阶，早晚会被注意到。

    练气初期，能用神识看周围的景物，同时又有自保能力，这就足够了。

    “娘是怕你住的不习惯。”

    温岳也赶忙劝阻：“夫人你真没有必要给鹏儿拿这么多东西，吃穿用度宗门都有，他拿的太多，反而显得另类。”

    “那也好，东西就不装了，多拿点金子。”

    “你好歹是供奉楼大修士，不得给你儿子留点资源在身上，灵石、丹药。”

    “我把东西都留在夫人手里，以后鹏儿如果短缺了，就从你这里拿。”

    宋染看向温岳道：“真要走？”

    眼见父母要说话，温鹏直接溜走。

    “夫人，这是咱们早就已经达成的共识，我必须要离开小灵州。”

    宋染也明白其中的厉害，更知道温岳时日无多。

    一想到温岳要走了，她心中难受。

    初九走进来，低声说道：“老爷，高公公来了。”

    “高公公？”

    “你先去忙吧。”宋染悄悄抹了抹眼泪，随后走向内室。

    “去会客堂。”

    初九赶忙小跑离开去通知高公公。

    温岳走到会客堂，拱手道：“高公公大驾光临。”

    “侯爷您这可折煞我了。”

    高全赶忙起身，连称不敢，岁月在这个老太监的身上留下了不少的痕迹，早不似曾经那么意气风发，倒是看起来步入迟暮。

    “谢谢侯爷百忙之中……”

    “不必客气。”

    温岳打断了寒暄，当年他们也算是一条绳上的蚂蚱，后来不走动，也有些情谊在。

    高全也打住了套近乎的话，赶忙说道：“陛下快不行了，他想见您一面。”

    温岳面如平湖，起身道：“现在就走？”

    “越快越好。”

    “那我们就走吧，正好我也想再见陛下一面。”

    两个月前刚听说梁帝病了，到今天没治好也就罢了，病情竟然恶化到这种底部，都已经有了性命之忧。

    “初九，你跟夫人说我入宫一趟。”

    “老爷放心。”

    登上从皇宫来的马车，温岳看着窗帘外。

    天空阴沉着，全然不像是下午，倒像是临近夜幕降临的晚上。

    马车在高全的催促下跑的飞快。

    入宫门更没有小黄门敢拦，径直闯入宫门在大门前停下。

    温岳走下马车，面前是长长的平坦路面。

    这条路应该是他第三次踏足。

    没再多想，温岳向前走去。

    每一步，都好似变得更加渺小，就像是在天空俯瞰。

    大梁国内。

    花池城。

    “客官，您是打尖儿还是住店？”店小二赶忙擦了擦板凳，随后才看向面前人。

    顿时瞪大眼睛。

    这位爷，长相非凡，俊朗异常。

    一袭黑红色劲装映衬的威武不凡，背负着长剑。

    只一眼，店小二就知道，眼前这位爷绝不是花架子。

    “旅途劳累，先吃饭。”

    “来点招牌小菜，上一壶好酒。”

    负剑青年坐在长凳，十分自然的将长剑放在一旁，顿时吸引了其他武林人士的目光。

    “爷，您菜齐了请慢用。”

    “跟你打听个事儿，我现在身处的地界是哪个国家？”青年将一块碎银子放在桌子上，看向店小二。

    “您是外地来的？这里是大梁花池郡城。”

    “往前走是就是大都，往北走是北魏。”

    “去吧。”

    青年将银子抛给店小二，随后拿出一张记录大略的地图：“原来已经进入小灵州地界了。”

    “鸟不拉屎的地方还真难找。”

    青年正要收起地图的时候，一个人坐在他的对面拱手道：“兄台，你手中的可是大梁的舆图？”

    “是又如何，不是又如何？”

    “如果是的话，在下愿意出一百两购买。”对面的汉子赶忙开口，说着就要拿银子。

    青年闻言顿时哑然失笑：“我这图，你们看不懂。”

    说话间已经将手中地图收起。

    “小白脸，莫要不知好歹，我们花钱买你的图已经够给你的面子了。”

    青年叹了一口气，挥了挥手。

    刚才还要找茬的那几个人顿时坐回原位上，不吵不闹的吃起饭菜。

    有此打扰连吃饭的心情都淡了不少。

    店小二回头的时候，坐在那里的青年竟然已经消失不见。

    顿时惊恐起来，连滚带爬的跑向后堂，大喊道：“掌柜的，有鬼。”

    “大白天的哪有鬼。”

    转眼间，青年已经走出郡城。

    再拿出地图注入法力，顿时浮现出场景。

    找准了方向闪身消失。

    遁光快的吓人，根本不是寻常修士所有。

    ……

    “听说老祖正在闭关突破金丹？”

    “可不是嘛。”

    “不过我倒是听师兄们说，他们并没有从南岳山获得机缘，反而和别人打了一场。”

    “我知道，五灵宗掌门还成了活死人。”

    守山弟子说着小话。

    他们当然憧憬成为大宗门的弟子，只不过小灵州这么多年没有诞生金丹真人，这一次估计悬。

    而且老祖还是和人打了一场，身带伤势，想要突破更是万难。

    两人不约而同的叹了一口气。

    突然，他们眼前就出现了一个人。

    “你是何人？”

    守山的弟子戒备着青年，背后赤色长剑正要出鞘。

    “去个人，禀报你们掌门也好，长老也罢。”

    “就说万法宗来人了。”

    “万法宗？”

    其中一个守山弟子面露疑色，他根本没有听说过这个宗门，不过还是给身旁的同伴使了一个眼色。

    同伴赶忙往宗门内跑去。

    青年平静的看向面前绵连的山峰。

    这条山峰是建立在一条下品灵脉上，灵气充足。

    又有护山的大型阵法笼罩几座山峰，虽然阵法在他眼中漏洞百出，只保证不会有凡人来打搅也能凑合用。

    “小灵州啊，真是没落了。”青年不由得感叹。

    不一会儿的功夫，数道身影化虹出现在山门面前。

    为首者神色紧张，只看了青年一眼便拱手道：“小灵州，元灵宗掌门冯琦见过上宗使者。”

    “见过上宗使者。”

    青年将宗门令牌取出，法力注入，顿时显化光芒，汇聚成三个大字。

    ‘万法宗。’

    “我乃是万法宗，执法弟子，丁邪。”丁邪将令牌收好，看向元灵宗的一众高层。

    “上宗高门，快请入内。”

    冯琦赶忙走在前面带路。

