    深夜的白家古玩店内。

    沈秋随柳蓉儿来到了店内的一间封闭的房间内。

    这是一间古朴风格的房间，屋子里的成色都是古典古韵的家具，正面是一面手工的苏绣屏风，屏风两边依次摆放着红木书桌，白底红框的窗户，最显眼的就是门口摆着的两只一人高的大红梅瓶。

    置身其中，然若走进了一个古代大户人家的闺房中。

    也是在这座闺房中，沈秋再次见到那件特殊的藏品，美人香宝。

    美人仰面慈眉善目，躺在那张巨大的凤凰木雕大床上，她的面容依旧安详，仿佛一个正处于睡眠状态的女人，即是一件难得一见的珍宝，也是一个惊艳到让人窒息的女人。

    这两天的时间沈秋陆续见识到了两件稀世珍宝，美人香宝和黄金大钟，两件藏品都是明朝时期的稀世珍宝，但平心而论带给沈秋最大震撼的就是眼前的这件美人香宝。

    若秋的一颦一笑近在眼前，如同凝霜般的嫩白肌肤，标志精美的五官，修长月牙眉头，难怪当年的宋老板不惜从日岛将她带回来，碰到这样的女人，怕是大多数的男人都不能把持住自己。

    “沈秋你知道吗？我小时候就有一个梦想，梦想着拥有属于自己的一件闺房，就跟书本上描写的大家闺秀一般，琴棋书画面面俱到。”柳蓉儿不由的感慨万千。

    “可惜长大了之后才发现梦想已经变得遥不可及，我再也回不去那个豆蔻年华的岁月，再也找不到当初的那个柳蓉儿，直到我遇到了若秋！”

    “若秋就是我理想中的模样，就是我梦寐以求想要成为的人，如果可以我真的愿意让她永远都住在这件闺房中，如果我和若秋共处在一个年代，我们会成为最好的朋友的！”

    柳蓉儿长叹一口气，眼眸不禁有些湿润。

    这是沈秋第一次看到这种状态的柳蓉儿，她不再是人门口中的狐狸精，不再是那个万人唾弃的风尘女人，或许这才是原始状态的柳蓉儿。

    “沈秋，如果你得到了若秋，你打算怎么处理？转手卖掉？还是把她转赠给其他人？”柳蓉儿突然莫名其妙的问了一句。

    沈秋的目光停留在若秋的身上，他勾唇笑道：“我希望她能和宋老板重逢……”

    “好！沈秋！就冲你这句话！我决定了！若秋归你了！姐白送给你！不要你一分钱！”

    “恩？”

    这话要是在平时，打死沈秋都不会相信柳蓉儿会把这件美人香宝白白送给自己，可此一时彼一时，柳蓉儿触景生情，联想到自己悲惨的身世，倒是有几分可能做出冲动的决定。

    “柳老板？白送我？”

    “没错！姐决定了！一分钱不要！白送你了！”柳蓉儿转身从随身的包包里面掏出来一份准备好的合同：“来吧沈秋，你把这份合同签了，若秋你随时可以带走！随时签随时带走！”

    柳蓉儿大手一挥，爽快的把合同拍在沈秋的跟前。

    沈秋心头一热，竖起笔尖一度就要签下自己的大名，出于本能还是翻开合同页面扫了一眼，这一看不要紧，直接就被合同里面的内容闪爆了。

    雇佣合同？

    “甲方白家古玩店从即日起，聘请沈秋成为白家古玩店的首席鉴宝大师傅？即日起五年内有效？”

    卖身契？

    “我去！柳老板啊柳老板！差点着了你的道儿啊！聘请我去白家做鉴宝大师傅？五年的合约？”

    沈秋越看越觉得后背发凉，辛亏多留了个心眼，否则被柳蓉儿卖了还得帮她数钱！

    “所以柳老板你不要我一分钱，却让我白白给你们打五年的工？”

    柳蓉儿脸上恢复了一抹诱人的绯红：“沈秋师傅瞧你这话说的，我们家的条件算丰厚了啦，作为白家古玩店的首席鉴宝大师，不仅可以拿到百万的年薪，每年还可以拿到古玩店的销售分红，并且我们对你还有特别对待，你在担任我们古玩店鉴宝师傅的同时，仍然可以继续开你的轩宝斋！两全其美何乐而不为呢！”

    “别别别！”沈秋算是看清楚了柳蓉儿的套路，这是要用一具美人香宝来交换他最辉煌的五年时光：“这事咱们再议，柳老板你就别套路我了！”

    “别走啊！沈秋！”柳蓉儿娇声呵斥，挡住了沈秋的去路：“你不愿意签合同，还有第二个方案可行！怎么样？愿意尝试一下吗？”

    “啥方案？”

    “沈秋你陪老娘一晚上，什么都好说！”

    卧槽！这女人真能玩！

    “行了行了，我的沈秋大师傅，不逗你玩了……”柳蓉儿拿起那份合同塞进沈秋的怀中：“这只是个复印件的合同，刚才跟你闹着玩呢！瞧你这幅怂样，合同你回去仔细看一看，我觉得没什么特别过分的要求，只是让你做白家名义上的鉴宝师傅，对你来说没什么坏处！你得到了梦寐以求的若秋，我们也弥补了店铺的短板，这叫各取所需。”

    “另外我不怕告诉你，明天就有人来看这件美人香宝了，留给你的时间不多了，明天中午十二点你给我一个准确的答复，你不同意这件美人香宝就是别人的了！”

    这话沈秋信，纵观整个燕京城，想要得到美人香宝的人不在少数，包括晨江南、包括秦家秦虎都表现出了浓厚的兴趣。

    估计这几位大佬怎么也不会想到，白家会将这件宝贝白白送给沈秋！连沈秋自己都开始怀疑人生了？

    次日的庆丰苑。

    沈秋主动请秦虎吃早茶，并且把昨天晚上的合同拿给秦虎做参考。

    昨天晚上沈秋一夜无眠，放在以前他会毫不犹豫拒绝柳蓉儿的要求，无非就是不喜欢寄人篱下，不想被人牵着鼻子走的感觉。

    但这次不一样，柳蓉儿手上的筹码是那具若秋的美人香宝，说不出什么原因，沈秋前后两次看了若秋的模样，内心深处总是魂牵梦绕，尤其昨天晚上还做了关于若秋的梦。

    “沈秋师傅！”秦虎打破沉寂：“我先提一嘴秦家的正事，关于老祖宗请你回去吃饭的要求，还请沈秋师傅无论如何也要抽空去一趟!”

    “这个没问题，秦叔开口了沈秋一定赴约，早就想拜访秦家老祖宗了！”

    “那行，咱们再来说到这份合同……”秦虎着重解释了眼前的这份合同：“合同的内容我刚才仔细看过了，白家确实没有提出过分的要求，主要的职务就是帮助白家共同鉴别店铺的藏品，对沈秋师傅你本身并没有实质性的要求！”

    “我个人反而觉得白家这次是大放血了，为了让你入住白家，对方开出了非常丰厚的条件，比如市值过两亿的美人香宝、比如百万年薪加销售分成，还有燕郊区域的移动别墅免费提供给您入住，这个条件在燕京城算是顶级的了！”

    “不过白家签了沈秋师傅也不会亏，虽说他们付出了将近三个亿的代价，但沈秋师傅在白家的五年时间内，所创造的价值绝不会低于三个亿！尤其在白家这种精品古玩店内，最多两年的时间就能收回在你身上投资的成本！白家赢在长远的利益上！”

    “恩……”沈秋的内心豁然开朗：“感谢秦叔的剖析，我想我心里已经有了答案了！”?

