    树木苍翠，鸟语花香。

    凌风盘坐在草地上，低垂着眼睛，他的眼睛，他的心全部落在了手中，那薄如蝉翼的一本古籍上，只有一页纸，一个简单的攻击方式。

    可是，它却可以把武者的战斗力，成倍的迸出来，不是简单的九杀，而是逆袭势的暴杀。

    三击入微。

    六击小成。

    九击人兵合一！

    这已经不局限于武皇之力、圣光的强大，而是对于战力的领悟，它不是武技，而仅仅是一种悟性，是对战力的至高掌控，一旦人兵合一，那是一个飞花斩强敌，捻指碎武魂。

    光是想想都令凌风热血沸腾。

    他双目沉思，又摇了摇头，现在看来那位武圣是没有达到九天杀最高境界，而只是半只脚迈入了进去，否则，他一定无法活着回来的。

    他手捧《九天杀》越看越心惊，不迈入九天杀境界，也只能算是小成，而第九杀真正刺出来的时候，整个人都会不同，整个战斗力都会不同。

    那是一个什么样的境界？

    此刻，凌风充满了好奇，他已经迫不及待地想要进去看一看了，人兵合一，是否意味着，人就是兵器，兵器就是人，换句话来说，战力可以演化成各种形态，它已经不会局限于战力这个范畴了。

    那是非凡的脱！

    当然，那也不是一朝一夕可以做到的，虽然他也淬炼过战力了，但是，估摸着也就是四击的境界，连小成都达不到，这就可以看出九天杀有多么可怕了。

    清风徐徐，掠起凌风的丝。

    他站起身来，收起了《九天杀》，神色也由原先的激动狂喜，平静了下来，虽然九天杀对于他的诱惑力很大，但是，他知道现在还不是时候，他还有更重要的事情要做的。

    回到小楼，凌风禁自走进了柳舒舒地房间。

    “舒舒，还有两个多月的时间，你要尽可能的努力了。”凌风望着那俏丽的不像话的小萝莉说道。

    “啊？凌风你是让我挑战吴明昊、王冷水？”柳舒舒一怔，柳眉瞬间就蹙了起来，道：“我现在才三级武皇，相比那两人还有不小的差距啊。”

    “我虽然天赋很厉害……比你强那么一点，但是也不可能在三个月的时间，就接连突破到五、六级武皇吧？”

    ……凌风脸黑了一下，这个小刁蛮也太自恋了吧？

    怎么以前就没有现呢？

    “喂，凌风你怎么不说话？”小刁蛮眨巴着眼睛，趴在兔皮椅上，好看的眉毛一挑一挑的问道：“你不会真的让我这么做吧？”

    “万一失败了，你岂不知很丢脸？”

    ……

    凌风气的毛都炸了一下，道：“这是你的战斗，管我什么事情？如果连他们你都战胜不了，那么，进入蛮荒秘境，就纯属在送死了。”

    “哼，不就是想让我好好修炼么。”

    柳舒舒不满地嘟着小嘴，龇牙道：“不过我对于这一战可丝毫没有信心，两个多月的时间，想要连破几级，有些强人所难了。”

    “你会帮我对吗？”小刁蛮忽然眼睛一亮，盯着凌风问道。

    “不会！”

    凌风冷冷的道：“我可以保护你，不让你被欺负，但是如果你想要成长起来，这一战必须靠自己。”

    “那如果冲云宗其他天才欺负我怎么办？”

    “那就打到他们不敢欺负为止！”凌风冷酷的道。

    “好！”

    小刁蛮一跃而起，一骨碌盘坐在蒲团上，闭上双眼，开始认真修炼起来。

    她自然知道凌风这句话的含义，她要挑战吴明昊、王冷水，自然要进入冲云宗，或许冲云宗的长老、老师不会说什么，但是，那里的年轻一代，也必然憋着一股气，她要对付的两个人。

    而凌风要挑战的是整个冲云宗的天才。

    他不怕，她自然也不怕！

    经历了那一战生死之战，小刁蛮也逐渐地认识到，实力弱小，只有被斩杀的份，所以，她也要变强，她想要从蛮荒秘境中活着走出来。

    凌风暗自点头，之所以敢提出那样的挑战，一方面，她对小刁蛮的天赋有信心，后者只是太懒了，另一方面，他也是为了刺激柳舒舒，只有在压迫之下，才能迸出最强的潜力。

    一直以来，他和柳舒舒都缺少一种默契，这对于一同战斗的武者来说，也是致命的，不过，凌风觉得冲云宗就挺好的。

    毕竟，默契这种东西，只有在战斗中，才能磨砺出来啊。

    “炼丹地师还是太弱了一些，我想是时候冲击一下了。”

    在房间中，凌风深吸了一口气，眼睛像是燃烧一样，自从走出圣炎秘境，他对于丹药的炼制就有点荒废了。

    因为他武皇境界与众不同，所以，一般的地丹，作用还真不大，即便是阴阳极品地丹，其效果也是有限的，最关键的是，从姐姐凌清重伤之后，他的丹药就已经消耗一空了。

    “呼”

    一个金色的丹炉飞了出来，释放出玄兵的气息，上面像是镀上了一层金辉，显得优雅又神秘。

    凌风丹田一动，一簇焚焰飞出，将把金色丹炉笼罩了起来，炙热的气浪，滚滚而动，旋即，凌风开始轻弹储物戒，顿时间，一株株药草都飞了出来。

    与之前不同，凌风不仅要炼制聚皇丹、极血丹、武皇丹，还要炼制各种丹药，只有把所有的地级丹药都炼制一遍，他才能逐渐地逼近炼丹宗师。

    “呼哧，呼哧……”

    焚焰与众不同，它是极火与极水融合的火焰，虽然不能炼制出阴阳地丹了，但是，一旦丹成或许会更加的惊人。

    不过，对于焚焰的控制，凌风还是有些生疏的，这一点是前无古人，只能依靠他自己不断的摸索。

    “噗嗤……”

    一刻钟，所有的药草都化成了飞灰，金色丹炉上残留着黑乎乎地药渣，显然，凌风失败了。

    “再来！”

    他低喝一声，又一次地取出了各种药草，不断的提炼、融合……

    时间如白驹过隙。

    转眼就是一个月过去了，不得不说，全身心的投入，小刁蛮还是很可怕的，得到过圣火残种的洗礼，她体质生了很大的变化，这一点和当初的凌清很相似，而一个月的积累，竟然让她摸到了四级武皇的门槛。

    这也让得凌风暗自点头，都快能赶上他了。

    “轰！”

    终于，在五十天的时候，小刁蛮眉宇猛地紧蹙，紧跟着丹田震荡而起，一股强横的气流，轰然冲了出来，撞的丹田都鼓荡了一下。

    而在这股巨力之下，她丹田一簇火焰，也迅地形成，腾腾燃烧了起来。

    四级武皇！

    无疑，这让得小刁蛮很惊喜，这样的天赋，在整个玄空宗都是不多的，如果让柳药知道，她在两个月时间，连破两级，怕是会惊得合不拢嘴吧？

    当然，她也知道即便是四级武皇，面对吴明昊、王冷水依旧没有什么胜算的，而且让小刁蛮气愤的是，凌风好像也就是四级武皇吧？

    他竟然把半圣、武圣都杀掉了！

    “哼，他就是个大骗子，凭借体魄、精神念力而已……对，就是这样。”柳舒舒嘴唇翘了翘，顿时又高兴了起来。

    “话说那个大骗子，最近似乎出现的也太少了吧？”

    柳舒舒站起身来，目光闪闪光，大眼睛骨碌碌地转动着。

    凌风这个人太神秘了，武者、体修、精神念师，三位一体，简直是无所不能，她可以感觉到，即便是玄空宗一些青年，都是无法比肩的，在武圣之下，只怕真的要无敌手了。

    也正因为这样，她才充满了好奇。

    那个家伙又在干什么？

    于是，小刁蛮蹑手蹑脚的向着凌风的房间摸了过去，贼兮兮的，好像是怕别人看不出来，她是在做贼一样。

    “砰……砰……”

    轻微地震动，令得金色丹炉跳动着，连精神念力都被震散了，虽然没有被轰出那丹药雏形之后，但是，也很难再做到入微的控制。

    就连焚焰也时裂时聚，整个丹药就是一锅翻滚的沸水，冒出了腾腾热气。

    而此刻，凌风脸色汗水涔涔，他双目灼灼有神，提炼、融合、雏形都已经完成了，已经到了最后一步凝丹了。

    可以说，在他已经迈步进入了炼丹地师这个境界之后，竟然还要消耗一个月的时间，才能把焚焰控制到入微的地步，这简直是一件不可思议的事情。

    不过，因着极火、极水的融合，又沾染了涅槃之火，焚焰也恐怖了太多，而在炼化的过程中，他现连丹药都在生了变化，已经过了自己预料的范畴，正在向着一个不可逆的方向展着。

    难道丹药也可以涅槃？！

    这个念头一起，凌风就有种哭笑不得的感觉。

    只是，站在房间外的小刁蛮的表情已经完全变成了“o”形，目光呆滞，有种痴痴傻傻的感觉，好半天才回过神来。

    “这个骗子，大骗子！”

    小刁蛮气愤的说道：“不是说好了，三位一体就可以了吗？你知不知道你这样很打击人？！”

    这一刻，她的内心是崩溃的，那个家伙还有什么是不会的吗？

