    “你好赵艺菲，好久不见！”我笑着向她问好。

    她也笑着点头。“是好久不见，毕业之后就没见过你了，在省城的学校还习惯吧？”

    我回她说还好，就那样。

    魏芳一脸坏笑，用肩膀碰了一下赵艺菲。“怎么样，我把你高中时期的绯闻男友给你带来了，你是不是该感谢我？”

    “胡说什么。”赵艺菲娇嗔，往好闺蜜的身上掐，魏芳连连笑着躲开。

    被冷落的郑雨不乐意了。“魏芳，你下次说话注意点，免得别人误会了。”

    赵艺菲和魏芳止住了打闹，接着赵艺菲看向刘程。“这是你朋友？”

    “赵美女，你好。我是龙渊的好兄弟刘程，时常听龙渊提起你，今日一见，果然闻名不如见面。”刘程这小子话接得挺快，开始给我挖坑。

    “真的假的？”赵艺菲泛着美目，有些意外地看向我。

    妈蛋，死金刚，就知道给我挖坑。

    我一脚向他踢去，不过被早有防范的他躲开了。

    “当然是真的。”他坏笑着继续道。

    我赶紧解释。“他就喜欢满嘴胡诌，别理他。”

    对面的郑雨显然不相信我的解释，投来敌视的目光。

    “听魏芳说阿姨生病了，没什么大碍吧？”不想再继续拉仇恨，我借机转移话题。

    一提起这事，赵艺菲脸上又换做一脸愁容。“也不知道怎么了，总是精神恍惚，茶饭不思，到各地医院看了也没查出毛病。”

    “阿姨吉人天相，会没事的。”我只好安慰。

    赵艺菲赶紧让我们坐下。“她刚睡下，等她醒了我再带你们去看她。”

    我们都点头，没有意见。

    她喊来佣人，叮嘱今天的晚饭弄丰盛一些，要好好地招待我们几个老同学。

    “是不是太麻烦了？”我问了一句。

    “那里的话，你们来了我高兴。”赵艺菲笑道。“要不是我妈最近身体不好，我都想多叫几个同学来家里热闹。”

    这时，一个三十多岁的贵妇领着两个小孩进屋了。

    两小孩一男一女，长得都十分可爱。

    “咦，艺菲，家里来客人了？”贵妇见到我们有些意外，问道。

    我们几人连忙向她问好，她笑着回应，瞅了我和刘程几眼。“这两位看着面生，也是你同学？”

    估计魏芳和郑雨没少来赵家，她只不认识我和刘程。

    于是赵艺菲向她介绍起我和刘程，也向我们介绍起女人和两个孩子。

    女人是赵艺菲的嫂子，叫施怡，两小孩是她哥赵鸿和施怡的，男孩是哥哥叫赵瑜，女孩叫赵雪曼。

    赵瑜和赵雪曼念小学，施怡刚从学校把两人接回来。赵瑜的双眼炯炯有神，从进屋开始就好奇地打量着我们，赵雪曼就显得有些没有精神，无精打采的。

    而且最为奇怪的是，她身上有我刚到赵家时察觉到的那股似有若无奇怪的阴气，我微微皱眉，赶紧再次仔细看向施怡。

    发现她身上也有同样的阴气，只不过要比赵雪曼淡不少，不仔细观察极容易忽略。

    不对劲，绝对不对劲！我目光又转向赵艺菲。

    和施怡的情况差不多，也有难以察觉，几乎足以让人忽略的阴气。

    他们三位女性身上或多或少都有阴气存在，而赵瑜身上却什么都没有，看来赵家有些问题。

    我内心计较了一番，猜想赵艺菲的母亲身上恐怕也会有同样的阴气，只是多少的问题。

    不过一切都要等我看过她母亲和赵家的其他人才能确定，暂时只能把这件事放在心里。

    等施怡带着两个孩子上楼后，我询问起赵家其他人的事。

    “我爸和我哥前两天到市里谈合作去了，不知道今天能不能回来。”赵艺菲回道。

    接着我又继续问：“我记得以前你们好像不住这里？”

    这次是魏芳接话了。“是的，这别墅是赵家去年刚买下，然后搬过来住的。”

    “别墅以前是许老板的，他们一家跑外地发展去了，所以低价把别墅卖给了赵家。”郑雨插了一句。

    赵艺菲说她家里之所以会买这栋别墅，是因为不少人都说许老板别墅这里风水好，能聚财。

    许老板在县城的生意也的确一直很好，要不是他突然说要急着到外地去发展，他们赵家未必能便宜买下这栋别墅。

    我点了点头，这里的确风水不错，地气很旺，所以住在这里的人家财气也会越来越旺。

    不过我却越来越觉得不对劲，如此宝地许老板应该恨不得一直占为己有才对，为什么会在生意干得红火之时突然要卖了房子跑到外地去发展，这未免也太蹊跷了。

    难道这里会有什么我没看出来的问题？

    事情没搞清楚，我也不敢妄下定论，只好继续旁敲侧击地问下去。

    “那阿姨是在你们搬过来之后才生病的么？家里其他人有没有什么不对劲的地方，或者发生过什么奇怪的事？”

    我的话开始引起了赵艺菲的怀疑，她不解道：“你问这些做什么？”

    “没什么，随便问问。”我笑着回道。

    一旁的刘程则是脸色古怪的看着我，欲言又止。

    虽然奇怪，但赵艺菲还是回答了我。“我妈的确是在我们搬过来不久后生病的，除了她，我们都很好。至于其他的，因为我大部分时间都在学校，只有假期回来，所以不是很了解。”

    “李龙渊，你问那么多干什么，查户口吗？”见我一直和赵艺菲说话，郑雨早就坐不住了，没好气地说了一句。

    我知道继续问赵艺菲也不会有更多结果，而且他们已经对我的问题产生了怀疑，我只好不再说话。

    这时，一直欲言又止的刘程小声地问我。“龙渊，这里该不会出了那方面的事吧？”

    我摇头说暂时还不能确定，但的确有些值得让人怀疑的问题存在。

    “别呀，我只想好好吃顿饭。”刘程苦着脸，小声道。

    又闲聊了一会，我问了洗手间在什么地方，就起身去了。

    等我出来时，郑雨不知道什么时候站在了洗手间门外。

    “你也上洗手间？”我差点没被他吓一跳，问道。

    他依旧带着敌意盯着我，随后用略带警告的口吻冲我说道：“李龙渊，你别想借机和艺菲套近乎，癞蛤蟆想吃天鹅肉，劝你吃完饭赶紧走人。”

    我忍了他大半天，没想到他还得寸进尺了。

    于是不耐烦地怼了回去。“你是不是有毛病，再多嘴信不信我抽你。傻逼玩意！”

    估计没想到我会骂得这么狠，他呆若木鸡，愣在了原地。

    没再理他，我准备走回厅室。

    路过楼梯时，我突然感觉有人在盯着自己，抬头一看。

    只见赵雪曼就站在楼梯上直勾勾的盯着我，眼神冰冷，完全不像是一个小孩该有的眼神。

