    第415章 叶孤城的野心   

    叶孤城跳目仙山。

    

    所有目光俱皆凝望，等待神主显现。

    

    虽说神宗有不少天神，但不是每一位证道天神者，都有资格获得神子神女的荣耀。

    

    除非，你能试道一人而不败。

    

    当然，这种试道是同境的。

    

    当年的神姬便是这般成就神女的。

    

    而叶孤城，不仅碾压战云天，还力压神道屠，这已经不是不败，而是绝世无敌了。

    

    第一神子位，注定易主。

    

    “陨神殿机缘强绝，但无数年来，仅两人做到，其余者尽墨，包括诸多绝世妖孽，不到万不得已，最好莫入其中。”

    

    仙山之上传来一道缥缈的声音，很轻，却清晰的落在每个人耳间，似带着特殊道义，震慑人心。

    

    那一刻，不知多少弟子躁动的心，瞬间平静下来。

    

    叶孤城本是半步天神，神宗任何一位天神都能轻易压制他，但朝夕间，证道绝世，犹如极限蜕变，将神宗数万年来最杰出的天神强势击败。

    

    他们亲眼见证叶孤城的绝世风采，自然心动无比。

    

    若非神主的声音直慑心神，只怕此间落幕，会有无数弟子涌入陨神殿，届时，不知会陨落多少弟子。

    

    绝世天神的确诱人，但其间危机，却不是谁都能承受的。

    

    否则，神宗史上，也不会只大长老，和如今的叶孤城做到了。

    

    此言过后，那道声音才提及叶孤城，“我从来不怀疑从陨神殿中走出的绝世天神，你力压神道屠，第一神子的荣耀，实至名归。”

    

    果然。

    

    神宗第一神子，此刻易主。

    

    虽然在预料之中，但亲耳听到神主封赐，依旧让人震撼，也让人羡慕嫉妒。

    

    恐怕只有神姬一人，是由衷感到欣喜。

    

    “做为第一神子，有资格获得更多赏赐，我曾赐予神道屠神器和剑意，而你，从陨神殿中得到神器，品阶不弱屠道神剑，故而神器便不必了，至于神法，你可任意提出，亦或者，是其他要求。”

    神主的声音淡淡传来。

    

    诸人羡慕极了。

    

    神法难求，不是所有天神都有资格得到神法的，必须对宗门有一定的贡献，才能被赐予神法修行。

    

    便是神姬都没修炼神法，只能依靠天神世界最原始，最纯粹的规则战斗。

    

    叶孤城，却能任意挑选神法，怎能不让人羡慕。

    

    “我不需要神器，也不需要神法，我有自己的道。”

    叶孤城摇头拒绝，陨神殿中的确蕴藏着莫大机缘，无论是如画世界，还是孤城神器，都极为契合他，像是量身为他打造的。

    

    他的道，不需要其他神法支撑。

    

    拒绝了？

    

    诸人神颤。

    

    叶孤城竟然拒绝神主的赏赐。

    

    真是该死啊。

    

    如此机缘，你不要，让给我们啊。

    

    “那你想要什么？”

    神主似乎并不意外，开口问道。

    

    “我要神宗少主位。”

    叶孤城一字一句道。

    

    一言出，满场寂静。

    

    所有人俱是双瞳爆睁，骇然的看向叶孤城。

    

    在他拒绝神主神法赏赐时，诸人还暗暗碎骂，但此刻才发现，叶孤城不是傻，而是他的野心，超乎所有人想象。

    

    何为少主？

    

    那是一宗指定的继承人，是注定要成为宗主的人。

    

    少主位。

    

    不是神子或神女能够媲美的。

    

    神宗有七位神子神女，虽然地位非凡，有资格争夺少主位，他日继承神主位，执掌神宗。

    

    但谁又能保证能够做到，坐上下一任神主的位置？

    

    便是神道屠都不一定，否则，就不是第一神子那般简单，早就被立为少主了。

    

    可以说，一旦成为少主，被封赐的神子神女，都得为之护道，甚至宗门那些高层，必要时也得听命行事。

    

    神主不出，少主便是执掌者。

    

    叶孤城，想要一跃成为神宗仅次于神主的存在。

    

    他的野心，未免太大。

    

    “神宗不止你一人从陨神殿中走出，却也没能坐上神主的位置。”

    神主的声音依旧是那般淡然，似乎并不意外。

    

    “那是神主那个时代的事，眼下这个时代，谁能与我争锋？”

    叶孤城道，傲然间透着强烈自信。

    

    神主没有回应。

    

    现场一片死寂，所有人都屏住呼吸，大气不敢喘一下，静待神主抉择。

    

    叶孤城，会成为少主吗？

    

    不知过了多久，似乎只是一霎，又漫长的像是过了一个世纪，神主的声音才缓缓传来，“我的旨意你还未完成，想要少主位，先完成我交代的事。”

    

    随着这句话说完，神主的气息彻底隐匿。

    

    但人群却是震动不已。

    

    神主虽然没有直接答应，却并未拒绝，甚至，给了极大的希望。

    

    那道旨意许多人都不清楚，但想来是某种任务，只要叶孤城能够做到，少主位，似乎并非不可。

    

    这一刻，诸人再看叶孤城的目光，变得极其复杂，但那抹敬畏，却是怎么也掩藏不住。

    

    叶孤城，似注定要成少主了。

    

    “可有他们的下落？”

    叶孤城收回目光，转身走下试道台，来到神姬这边，平淡问道。

    

    神姬整颗心还在震颤，脸上带着前所未有的欣慰笑容，但听闻叶孤城的话，笑容渐渐收敛，略显严肃道：   

    “我将能够动用的力量全部派出，苦寻数月也无发现，他们隐藏的很好。”

    

    一边说着，神姬还在注视叶孤城的反应，后者脸上平淡如水，并无半点波澜，似乎真的彻底放下了。

    

    她顿了下，再道：“但不久前，他们还是暴露了。”

    

    “在何处？”

    叶孤城看着他道。

    

    “青帝界楚王城，曾有一人释放血神之意和断剑神器，必是秦风无疑。”

    神姬道。

    

    她曾答应叶孤城寻找秦风他们的下落，自然十分上心，不仅地界、天界有眼线，偌大神界，同样有不少眼线。

    

    秦风在楚王城的举动早已传开，自然逃不过神姬的眼线。

    

    “去青帝界。”

    叶孤城说道，迈步而出。

    

    神姬紧随。

    

    “可要我帮忙？”

    这时，白羽凤含笑走来。

    

    叶孤城淡淡拒绝。

    

    白羽凤笑容依旧，还想说什么，但叶孤城却直接御空而起，让她笑容凝下，愣在当场。

    

    “神姬倾心叶孤城三万年，都没得捂热叶孤城的心，白羽凤，你就别打主意了。”

    李青云摇头道。

    

    “万一叶孤城不喜欢神姬那种冰冷的类型，反而喜欢白羽凤这种活泼的类型呢，白羽凤，我支持你，叶孤城可是要成为少主的人，你若拿下，就是少主夫人，他日记得多多照顾哦。”

    玄冥笑道。

    

    白羽凤冷视过去，两人再不敢打趣，但心中何尝不想和叶孤城拉近关系。

    

    或许不止他们，此刻不知多少人想和叶孤城靠近。

    

    

    

