    林安目光仿佛透过铁门，看到了一个坐在地上，不停的用头撞着门的孩子。

    梁少光像是反应了过来，他瞠目结舌的看向自己的婆娘。

    “你不是说那轮椅上的小孩是你亲戚的吗？！”

    “你只是接过来照顾！？”

    周凤玲满脸怯懦，她眼眶通红的抱紧孩子：

    “对不起，我..我就是怕你担心我带个拖油瓶...”

    林安叹息一声，目光复杂的转回身子看向周凤玲。

    “是啊。”

    “那孩子是个拖油瓶。”

    “你自幼双亲死的早，孩子又是个残疾，男人也没了，自己天天在外面跑车拉货。”

    “很累很辛苦。”

    “甚至村子里有很多流言蜚语，这日子的确难熬。”

    这种事情很常见，林安甚至都不需要向周凤玲的同村问些什么，大概也能猜得出来。

    一双手满是老茧，身材走样，一个女人去开货车，不是无依无靠为了生活，谁会愿意呢？

    高天深吸一口气，他艰难的出声问道：

    “老大，你的意思是周凤玲为了嫁给梁少光，害死了孩子！？”

    “孩子临死前的怨念注入到了玩偶里！？化作了模因追杀她！？”

    “不！”

    周凤玲紧紧抱着小孩，声嘶力竭。

    “我没有！”

    “我怎么可能忍心下手杀了自己的孩子！？”

    她扭头看向梁少光，满眼哀求：

    “老梁，你相信我，你一定要相信我！我怎么可能那么狠心...”

    林安赞许的看了一眼高天，但还是摇了摇头。

    “我相信你没有杀死孩子，你也做不出来这种事。”

    “但我想还原一下当时发生了什么。”

    “在末日爆发前的某一天，你带着和梁少光的孩子回了老家。”

    “孩子被你提前叮嘱过不要叫自己妈妈，你爷爷也默许了，他知道你太难了。”

    “你第一个孩子在那天看见你做的玩具，他在你走后想问爷爷要一个，或者是爷爷主动给他做了一个。”

    “自从你走后，孩子每天想念妈妈，自己和玩偶玩游戏。”

    “因为在轮椅上的他不会动，甚至孩子残疾程度更严重...是个瘫痪儿童，只能动动脖子...”

    “所以他能玩的游戏只有，木头人。”

    随着林安的讲述，张铁仿佛看到了一个坐在轮椅上，只能自己和自己说话的男孩开心的看着人木偶：

    “3.2.1”

    “木头人”

    “不许动...”

    ......

    “梆-梆-梆”

    木偶在撞门。

    ......

    林安浑不在意的继续低声说道：

    “末日爆发时，你和梁少光带着孩子回到了村子里。”

    “轮椅上的孩子见到你很开心，但你并不敢和他有太多的接触，你害怕梁少光发现。”

    “轮椅上的孩子很乖，他很听你的话，所以一直都没敢开口叫你妈妈。”

    “直到末日爆发...”

    “没有人能在第一次面对丧尸时不会害怕。”

    “那个时候你带着你手中的孩子对吗？”

    “在逃跑时我相信你一定看到了轮椅上的孩子。”

    “丧尸冲出来时，他或者是她的腿上坐着一个玩偶，”

    “你犹豫，害怕...”

    “但最终还是选择了放弃救他。”

    “一个轮椅上的孩子，你觉得就算就救下来他在这末日也活不下去。”

    “甚至，死了也是种解脱。”

    “其实你也没对他有太多感情，不然你在看到油漆木偶时就不会让他继续拿着了。”

    “那个孩子让你吃了太多苦，你太累了...”

    林安渡步走到周凤玲身前，然后缓缓俯下身子：

    “你看到了孩子被丧尸活生生吃掉了，他腿上染血的玩偶自此成为了你的噩梦。”

    “每当回想起时，我相信你会感到自责，感到恐惧。”

    “所以你把全部的爱加倍补给你和梁少光的孩子。”

    女人掩面抽泣，铁门的撞击声敲在心头。

    “我其实想到了...我其实想到了外面的木偶就是小南...”

    “我实在太害怕了...他活不下去的！”

    “为了给他治病，我什么都没了，我每天跑车省吃俭用，我真的熬不住了...!”

    声音带着哭腔，周凤玲把头靠在茫然的孩子脸庞浑身颤抖。

    “妈妈..不要..哭”

    孩子学着大人的模样想擦去她脸上的泪水，然后扭头有些好奇的看着林安。

    林安慢慢站直身子，耳边却传来其他人的连声惊呼。

    “门！门！”

    “铁门撞开了缝隙！”

    “快！快找东西堵住！”

    餐厅内一片慌乱，原本坚硬的铁门不知不觉被装出一个木偶的凹痕，低下的缝隙微微透光。

    张铁背后一凉，一个窜身冲到林安面前。

    “林..老大！怎么办！？”

    林安浑不在意背后的铁门，餐厅内众人的眼神一片绝望。

    他早就想到了这里不可能呆得住。

    前世各大安全区都被木偶血洗过，一扇普通的铁门拿什么阻挡？

    看样子模因杀人会强化力量...

    他摆了摆手示意张铁和高天不用惊慌。

    只是声音平静的看向周凤玲继续说道：

    “其实我一直在想一个问题。”

    “为什么木偶杀人后会给你们逃跑的时间。”

    “这个漏洞其实挺大的。”

    “我觉得未必是它杀人有限制。”

    “它在锁定目标后，只要有人主动和它对视，它就会重新开始计数。”

    “我觉得它是不是在看...”

    “在看愿意为他人去死，愿意牺牲自己救人的那人。”

    “是不是他的母亲...”

    “很遗憾，到现在为止，它都没有看见那双眼。”

    “就如同他死时，看到的最后一幕只有母亲丢下他的背影。”

    “砰！”

    铁门不堪撞击，被撞开了口子。

    夜晚的月光从门缝挤出，洒在地上。

    门开了。

    刷着白色油漆，眼睛木然惨白的木偶坐在地上，无声的注视着餐厅里的幸存者。

    【作者有话说】

    稍晚还有一章

