    昌京，敬仪殿。

    不管老四人品怎么样，至少是个勤勉的皇帝。

    天还未亮，老四已经来到敬仪殿处理政务了，再过一刻钟就会到议政殿上朝。

    心烦意乱的看着奏折，黄老四不断摇头。

    一旁候着的孙安大气都不敢喘。

    老太监知道老四心烦，因为这才春末，两处下县降了冰雹，受灾高达千余户。

    望了眼殿外的天色，老四合上奏折。

    “虞县的灾民，昨夜到了吧。”

    “是，前一日江月生入宫，说最晚昨夜就到，现在应是齐聚京外了。”

    黄老四捏了捏眉心：“一会待朝时，去寻卫长风，让户部调拨一些钱粮交于礼部，莫要在朝堂上吵吵闹闹了。”

    不知从何时起，昌承佑这位天子突然发觉朝臣们每日上朝都在浪费时间，大部分的时间，都在争吵，都在互相推诿。

    很早以前，老四就意识到了这件事，但是并没有觉得哪里不对，因为已经习惯了，很多年前，几十年前，甚至是刚开朝的时候，朝臣们就是如此。

    可现在，老四又不习惯了，他觉得朝臣都没正事，这么大个国家，要处理的政务不知有多少，可每日在议政殿中决定的事情，少之又少。

    “也寻一下曹悟，叫他将灾民定要妥善安置。”

    老四微微叹了口气。

    提到安置流民与灾民这件事，他就不由自主的想起了楚擎。

    “若是楚擎还在京中该有多好。”

    “老奴也是这么想的。”

    老太监深以为然。

    就安民这种事，楚擎是行家，一个南郊大棚，一个南郊庄子，从去年秋季开始，经常有灾民跑到京外，结果还没调整好表情哭出来，全被领走了，领到城南去了。

    这也是元日的时候大家才意识到的事，接连好几个月，礼部就没安过民。

    南郊庄子那群人，就和强盗似的，天天有人在官道上堵着，像劫道的，见到衣衫褴褛的人，给俩馒头一袋米，直接拉走，房子装修好了，锅碗瓢盆什么都有，装满温水的水桶都准备了，去了就让睡觉，第二天吃饭，一天三顿，晚上继续睡，然后第三天开始干活，修路、去作坊、盖房子，人还总是不够用，最奇葩的是，南郊那群刁民，竟然还天天盼望着天灾，因为有了天灾，才有流民，有了流民，才有人力。

    要是别人说这话，京兆府得派武卒全抓起来至少治个妖言惑众的罪，可现在，没人敢动南郊庄子的刁民们，妖言惑众是真的，第一时间安置流民，也是真的。

    礼部都空跑了好几趟了，各地官府传来消息，多少多少流民赶往京中，户部调了钱，礼部选好人，跑去城外等着，一等就是好几天，毛都没看到一根，一问之后才知道，那些流民走半道就被领走了，领去了城南。

    以前礼部不想安民，百般推脱，现在是安不到了，都没流民搭理他们。

    曹悟基本上算是没事干了，之前刚过完年的时候又来了一批流民，他还不放心，特意跑去南郊庄子看了一眼，结果这一看，哭笑不得，就那些流民，比他小舅子都胖。

    可惜，如今南郊庄子已经扩建到了极致，说是人满为患也不为过，这也就是说，再来流民的话根本没地方安置了。

    黄老四支着下巴卖萌，双眼一亮：“要不，再升升楚擎的爵位，封地大了，就有地方继续建盖房屋安置流民了。”

    “陛下，南郊周围的地，都是私地，没办法封赏了。”

    “是啊，难，你说朕，为何就学不来楚擎那巧取豪夺的本事，若是他在京中，定是有手段将南郊附近的地都抢来。”

    孙安干笑一声，不好接这个话。

    越是想，老四越是烦躁：“楚擎此去边关，不知猴年马月才能回来，也不知身边的人手是否够用。”

    “陛下您勿要忧虑，那萧县陶蔚然，虽只是县令，却能力出众，尚书令南宫大人的侄儿南宫平，虽不为官，却允文允武，加之大理寺少卿也去了边关，楚统领定会早日办成事回京的。”

    ：“陶蔚然与南宫平，朕是见过的，都是少年俊杰，有他们随行，确是如你所说，可助楚擎一臂之力，只是那陶少章…”

    没继续往下说，但是能看出来，连天子都知道陶少章是个什么样的坑货了。

    “哎。”叹了口气，黄老四闹心扒拉的说道：“也不知老十何时能回来。”

    老太监小心翼翼的看了眼黄老四的脸色。

    自从楚擎走了之后，黄老四总是提楚擎，有的时候，叫楚擎，有的时候，叫楚卿，现在，开始叫老十了，而且叫的越来越顺口。

    作为天子近侍，孙安知道黄老四每天都做什么。

    什么都做，但是唯独没派人去调查这件事，甚至没问过刚回京的楚文盛，关于楚擎的身份，其实还有诸多疑点，可太上皇也好，天子也罢，仿佛就是认定了楚擎是“老十”的这个身份。

    孙安没什么发言权，但是他觉得楚擎如果真的是天潢贵胄，绝对是喜闻乐见的事。

    接触不多，可老太监能看出来，楚擎对皇权不是太敬畏，就是表面恭敬，而且也分场合，可又不得不承认，懒是懒，惹祸也是惹祸，一旦要做事，绝对做的漂漂亮亮的，每次做事都做老四的心坎里了。

    就连孙安都觉得，如果真要是坐实了楚擎姓昌，对老昌家以及朝廷，乃至昌朝，都是好事。

    小太监走了进来，说是曹悟有事禀报。

    黄老四很奇怪，马上上朝了，这个时间点曹悟找自己做什么？

    挥了挥手，让小太监给曹悟带进来。

    一进来，曹悟着急忙慌的行了礼，开口道：“陛下，出了事，怪事。”

    黄老四眉头一拧：“说。”

    “灾民，受了灾的灾民，不见了。”

    “什么，不见了？”黄老四满面诧异：“莫不是又让南郊的人带走了？”

    “昨夜臣就在城西等着，可左等右等，就是不见人，几千个大活人，一个都见不到，期初臣也是如此想的，会不会是被南郊的人领走了，连夜去了南郊，询问了不少人，都未见过有灾民。”

    “查！”

