    “救命啊！”

    “嗬～吼！”

    “不要吃我...啊啊...”

    “该死的怪物滚远点！”

    ...

    一头头返魂尸从城市的各处苏醒，被某些人给蓄意释放，很快就造成了大量的伤亡事件。

    返魂尸虽然外表和人类差不多，但却没有人类一样的高级智慧，完全被本能所支配。

    它们不知疲倦、不惧伤痛，对血肉有着无穷的渴望，对食物的执著超乎一切。

    并且，有的返魂尸力大无穷，有的返魂尸速度惊人，有的甚至还拥有异能！

    所以说，这种怪物，对于普通人来讲就是一群从地狱中来的恶魔，它们的出现完全就是一场彻头彻尾的灾难！

    面对这种灾难，城市各街面上的无数普通人抱头鼠窜、尖叫连连，他们眼睁睁看着不幸的人在猝不及防之下被返魂尸所扑倒，在惨叫和哀嚎中被返魂尸活活吃掉而没有任何办法只能选择逃跑。

    有许多人躲进了建筑物里或跑回到了家中，以为这样就能够万事大吉、安然无恙，可是那些嗅着人类的味道追杀而去的返魂尸却令他们感到了无比的惊悚和绝望。

    “报警，对，报警！”

    有人躲在家中，听着自家之门被返魂尸撞击的声音而精神紧绷，想到了正义的伙伴后立即开始拨打电话求救。

    “谁来救救我，救救我啊...我的肉不好吃，呜呜...”

    有人机智的翻开井盖躲到了下水道里去，在下水道中瑟瑟发抖，低声抽泣。

    “码的！老子干死你们！”

    突突突突...

    有人想起他们可是民风淳朴的荆棘花市市民啊！

    所以立刻振作起精神，抄起家伙就开始和闯入自家的返魂尸展开激烈的战斗。

    “怪物们都给我死！”

    还有人是隐藏在普通人中的超凡者，面对这种危机也不低调了，直接展露自己的实力，对返魂尸展开反击。

    ...

    尖叫声、嘶吼声、求救声、怒吼声、枪声、爆炸声...种种声音响彻不停，回荡在城市当中，让大中午的城市变成了一座混乱无度之地。

    悲愤、惶恐、惊惧、绝望...种种气氛交织弥漫在一起，如一张充满了无助气息的大网，笼罩在这座本就饱经灾难的城市上空！

    突如其来的情况很快就被市政府的领导层得知，一系列紧急命令开始下达。

    安保部训练基地

    “快快快，都快点给老子动起来！我们的城市正遭到破坏，我们的兄弟姐妹正遭到怪物的屠杀，现在他们需要我们！把你们最快的速度给老子拿出来，去把那些恶心的怪物和恶心的怪物操控者全部干掉！”

    大门前有冷面中年男人怒声大吼，指挥着自家队员登车，赶赴已经陷入混乱当中的城市。

    “全副武装！记住是全副武装！上级给我们下达的指令不是去救人，而是去杀人！现在我再重复一遍任务，石门监狱被返魂尸攻击，里面很多穷凶极恶的罪犯也在越狱，狱警们已经坚持不了多久了，我们必须火速赶到把那些罪犯和怪物统统杀死...”

    基地里有超凡部队的长官正趁着队员们领取装备时在一旁大声宣读，重复任务要求。

    “在这场灾难中有英雄涌现，也有邪恶趁机作乱，我们的任务就是消灭那些恶魔崇拜者，大家必须记住，那些家伙无比疯狂，他们已经失去了人性，面对他们我们绝不能有任何手软！”

    “有一个吸血鬼家族趁机搞事情，它们以为我们是瞎子，或者觉得我们没时间理会它们，这当然是一个笑话！”

    “港口区那边的一伙蛇人撕毁了之前与政府签订的条约，趁着这个时机开始肆无忌惮的吃人，这当然不允许，兄弟们跟我一起去把些垃圾制成蛇肉干！”

    “那些肮脏又该死的默又开始打砸抢烧了，他们不是人类，必须被镇压，都听明白没有？”

    ...

    其他超凡部队也有不同的任务负责，迅速准备完毕后开赴战区。

    祁风所在的磐石小队正是其中之一。

    他们负责的任务是消灭某片区的返魂尸，顺带镇压那些解放天性的默。

    当然，现在整座城市都陷入了混乱与动荡之中，负责拯救城市的不可能仅是警官们和安保部的超凡者，他们才多少人？

    驻扎在荆棘岛上的军队也在命令之下动了起来，一支支部队开始集结，向城市开进。

    ...

    岛上驻军司令部

    “将军，能动的部队都动起来了，现在正按照指定路线前进。”一个肩扛上校军衔的青年对一个目光直勾勾盯着墙上地图看的军装老人说道。

    “嗯。”

    军装老人一直背对着他，只是简单回应了一个字。

    上校眼珠一转，接着问道：“不过侄儿有一点不明白。”

    问完，他转身挥了挥手，作战室内的那些参谋们识趣地纷纷退下。

    “讲。”

    军装老人还在看地图没转身。

    上校左右看了看，旋即低声问道：“按照之前的计划，不是说等事情发生后，我们第二天入城吗？”

    老人猛然转过身，露出一张冷酷的老脸。

    老人死死盯着上校，问道：“什么计划？”

    “就是那...”

    上校被老眼目光盯的直发毛，想说什么，现在却又不敢说了。

    “你给我记住，没有什么之前的计划，没有！我们万俟家是这座岛的守护神，出了这种事情我们的部队必须第一时间赶赴支援，明白吗？”

    老人用严肃的语气训诫，使上校青年不由自主地点点头。

    ...

    唐纳德庄园

    “汪汪汪汪...”

    面对危机斯派克毫无畏惧，它在大门后面冲着庄园外游荡而来的返魂尸狂吠不止。

    “喵！”

    汤姆手持大棒子，领着三只猫十分警惕的站在狗子一旁。

    “唧唧？”

    杰瑞全副武装高科技，很是疑惑外面发生的情况。

    “唐纳德，我们怎么办？”

    凯伦通过电视新闻和市政府发出的播报消息得知了现在的情况，忧心忡忡地对祁风问道。

    “不慌，我之前给咱们家设下了好几道阵法，其中就有一道是隐匿藏形大阵，现在已经被开启了，那些玩意儿发现不了咱们家。不过就算它们发现了，那也进不来。而且我们不是还有宠物们吗？你看，它们为了守护家园多努力呀。”

    祁风摆摆手安抚道，随后又指了指窗外的宠物们。

    “是耶，它们好可爱。”

    一听这话，妹子放心多了，缩进祁风怀里，和他一起望向大门附近的宠物们。

    “实际上这些返魂尸根本不算什么，被解决只是时间早晚的事情。那些正在掀起杀戮并收割灵魂的灵魂教教徒才是这场动乱的主要因素，还有那些跟着灵魂教之人为虎作伥的超凡者，以及许多趁机作乱的坏家伙。超凡版生化危机只相当于一个引子，一个彻底引爆这座城市诸多矛盾的导火索。”

    祁风搂着软玉温香，目光盯向窗外远处的天空，点评总结说道。

    “这可真是太糟糕了...”

    妹子虽然不算太明白，但也是揪心得很，对这座城市中民风淳朴的百姓们感到同情。

    想到了什么，妹子忽然抬起头问道：“那多久后这座城市会平静下来？”

    对于这个问题，祁风没有立即回答，只是嘴角微微勾勒起弧度，缓了几秒钟后低语道：“那就要看看那些个家伙要打多久了...”

