    国王带着蔷薇铁骑驻扎在博马里城堡大门之外,        他们看着城堡内一夜的火光从各个地方燃起。

    国王的军队将整座城堡围了起来，这座城堡此时变成了反叛军们的囚笼，狮群圈出了他们的猎场，然后冷漠地看着猎场内的猎物做着最后的困兽斗。阴谋与背叛,        反目成仇的三个邦**队在城内厮杀着。

    任何打算从城门离开的士兵,        都会被罗格朗的长弓手精准地收割走生命。

    这是国王的沙盘,        沙盘里的一切遵从着国王的意志。

    “天要亮了。”

    希恩将军站在国王身边,        抬头说。

    在沉沉的暗影里,        一只秃鹰盘旋飞起。

    秃鹰是罗格朗北地高林的一种大型猛禽,        生性凶狠，贪婪。巴尔波的将军绰号“秃鹰”除了他有一个巨大的鹰钩鼻外,        更重要的是说他的性格就和北地的这种黑色猛禽一样,        贪婪,        冷血。

    秃鹰将军不是那种宁死也不低头的人,        如果只是告诉他巴尔波王城的危机,        在形势对自己不利的情况下,        秃鹰将军的确会投降。

    但是,        国王不需要秃鹰将军的投降。

    从一开始,        国王命令安格尔邦国协助亨利伯爵攻打巴尔波王城,        就是一场“攻心计”。但是这个计划的目标不是秃鹰将军也不是红胡子兰托夫特。

    国王的目标是查沃斯邦国。

    查沃斯邦国位于北地的高寒区，人口稀少,        粮食不足,        实力最弱。而这些年来,        查沃斯邦国的国王一直都是有贪婪之心,        却又过于懦弱。它是国王从三个反叛邦国中选出保留下来的棋子。

    以实力强大的纽卡那和巴尔波的战败来逼迫查沃斯邦国，迫使它产生畏惧和退却之心，让它觉得连纽卡那和巴尔波都失败了，自己根本无法抵挡罗格朗的军队。前日的强攻黑石要塞同样是为了加强这种紧迫感。

    国王之所以故意放走秃鹰将军，是想借秃鹰将军，让查沃斯的老侯爵更加直观地感受到罗格朗的强大。

    这比国王直接秘密联系他更加具有说服力。

    想要让博马里城堡彻底动乱起来，还需要一个导火线，这个导火线就是城堡中的蔷薇家族宝藏。

    在从魔鬼那里得知博马里城堡里有宝藏之后，国王就意识到为什么兰托夫特要驻扎在这里固守不退了。蔷薇家族与神秘之间存在着某种联系，蔷薇家族的宝藏能够得到圣廷的重视——也许蔷薇家族的宝藏就是圣廷寻找的圣物之一。在圣瓦尔天使一去不回之后，兰托夫特正急于找出蔷薇家族的宝藏，从而第二次获得天使的支持。

    释放俘虏的时候，国王利用了这个宝藏。

    以秃鹰将军的性格，在得知蔷薇城堡中存在着能够让他们得到圣廷帮助的宝藏之后，会做的选择一定是先假投降然后联合侯爵，杀死兰托夫特抢夺走宝藏后，趁着混乱离开。

    贪婪是永无休止的罪恶，国王握住了这把名为“人性”的刀，将它轻轻地贴在了秃鹰将军与‘红胡子’兰托夫特的脖子上，在时机到的时候，取走了他们的头颅。

    在整个计划中，有一个微不足道的小人物十分重要。

    国王需要一个人来充当他与查沃斯侯爵之间联系的桥梁，在此之前国王有所准备。但是在攻破黑石要塞之后，国王有了更好的选择。

    ——那名在黑石要塞被攻下时，被秃鹰将军毫不犹豫抛弃的亲兵。

    在生死，金钱，爵位之前，这名亲兵背叛了秃鹰将军，成为了国王的一颗暗棋。

    通过这名亲兵，原本就已经惶惶难安的查沃斯侯爵最终选择了背弃秃鹰将军，投靠了国王。而在今晚，秃鹰将军原本下达的命令是，让国王到达黑石要塞之后，就断开第二座黑石要塞与承包连同的桥梁，将国王困在第二座黑石要塞中，为他们的撤退争取时间。

    但是亲兵伙同老侯爵更改了这条命令。

    背叛者，终为人所叛。

    城里的火一直烧到了天灰蒙蒙亮起，希恩将军在城外看到城中的烟渐渐地平息了，他知道这是城中的内讧混战已经结束了。他深吸了口气，不知为何忽然觉得有些紧张，目光紧紧地盯着面前的城门。

    “开了。”

    国王在马背上淡淡地说。

    吊桥被一点点地放下，吊桥平搭于护城河上后就是金属齿轮绞动的声音，博马里城堡作为罗格朗王冠上的明珠，整体是以黑石和金属组成，因此它坚不可摧。沉重的巨石城门发出刺耳的摩擦声，缓缓地打开。

    国王静静地矗立不动，蔷薇铁骑也一动不动。

    活下来的人从城里走了出来。

    他们将白底蝾螈旗扔进了护城河里，以此表明了自己的身份，然后这队人将刀剑也解了下来，放到地面上。这在北地是放弃一切抵抗投降的意思。

    查沃斯侯爵捧着一个木盘走出来，木盘上端端正正地摆放着此次反叛军联盟之首，兰托夫特和巴尔波之鹰，阿尔鲁将军的头颅。

    城门开的瞬间，冷风携裹着清晨的寒意灌了进来。查沃斯侯爵打了冷战。

    城门之外。

    年轻的罗格朗国王坐在战马之上，太阳刚刚升起，第一缕阳光落在国王垂落的猩红长袍上。铠甲上铭刻蔷薇的骑士整齐地陈列在国王背后，他们手中的骑枪笔直地指向天空，形成一片狰狞的枪/林，在枪尖上泛着一点刺眼的寒芒。北风凌厉地从这钢铁洪流中刮过，将数百面蔷薇王旗展成一片暗潮。

    那一瞬间，查沃斯侯爵觉得自己是看到了一片燃烧的火，一片沸腾的赤血。

    肃杀，凌厉。

    只要他的举动有任何一点不对，这些高傲的骑士就会在他们的君王带领下，冷酷地冲锋而至，将他践踏成泥。

    寒意从脊梁骨蹿上颅顶，侯爵恐惧地跪伏下去，将木盘高高举起：

    “查沃斯邦国愿为陛下效犬马之力！”

    国王催马上前，他俯视着木盘中反叛军的首级。侯爵只觉得自己心跳如鼓，就算自己已经投降但还是只觉得恐惧。

    “钉到城门上。”

    国王用马鞭一指木盘中的反叛者首级，冷冷地道。

    侯爵只觉得手上一轻，已经有士兵提走了首级。

    在士兵将首级钉在城门上的时候，一队披挂着全套铠甲的蔷薇骑士从队伍中走出来，肃穆地分列在通往城门的这一段路上。侯爵退到一边，匍匐于地，抬头看到这一幕有些惊愕的时候，只见蔷薇铁骑突然从中间分开了一条大道。

    一共八名披着猩红斗篷的骑士抬着黑色的棺材从队伍中走出。

    此时天地皆寒，但是在那灵柩周围却分明簇拥着一圈火红的蔷薇。

    没有人说话，天地肃穆。

    国王翻身下马，他独自走到了棺材旁边。

    扛着棺木的是白金汉公爵曾经的部下。他们曾经与帝国雄狮一同奋战，在此之前他们跪在国王面前，请求国王将这个任务交与他们——他们没能陪着曾经的将军死去，那么就要带着他踏进他一生都想收复的土地。

    棺木沉重，里面装着白金汉公爵最后葬身之地的赤土。

    国王伸手触碰棺木，仿佛有滚烫的火从棺木上传到了他的掌心。他收回了手，下令：

    “进城！”

    他带着叔父踏上通往博马里城堡的路。

    天地皆寂。

    这里是博马里城堡，曾经的白金汉公爵跟随威廉三世出征，一度攻打到距离它不到二十里的地方。这里是白金汉公爵用尽一生，都想收回的土地。他镇守了罗格朗一辈子，为了罗格朗征战了一辈子，从未能踏足此地。

    国王走在灵柩之后。

    帝国的雄狮，白金汉公爵在他的士兵簇拥之下，第一个踏进了这片蔷薇家族失去太久太久的土地。

    八名老骑士在踏入城门之后，将棺材缓缓地放了下来，放到了博马里城堡的土地上。他们单膝下跪，抬手握拳叩击心脏：“公爵大人，我们收回博马里了！”

    “我们收回博马里了！”

    他们高喊。

    他们被白金汉公爵派到国王的军队中协助国王，失去了陪伴老将军最后一战的机会。他们一路沉默寡言地厮杀，在所有战斗中奋勇在最前面，他们是要为自己的将军而战，要为白金汉公爵实现一生最大的愿望。

    这是1432年的二月。

    在最后的寒流里，帝国的雄狮终于踏上了他心心念念的土地，国王的左翼大军攻破了巴尔波的王城，叛乱者的首级高高钉于城门之上，从旧一年最后一日燃起的战火终于在北地降下了帷幕。

    蔷薇盛开在余火中。

    国王伸手从骑士手中接过了一面崭新的王旗，将它高高举起：“罗格朗荣光亘古！”

    这里是罗格朗。

    是世界任何地方都无法比拟的罗格朗。

    在这片恶龙埋骨的土地上，一个以蔷薇为标志的家族，他们世代为王。

    长风凌厉，刮动着旗尾烈烈飘扬。

    “罗格朗荣光亘古！”

    骑士们高高地举起长剑，高声呐喊。

    　　

