    病房的门打开。

    门缝里，钻出老营长得意洋洋的脑袋。

    “他招了！

    “白少进来一下，帮个忙。”

    门外的一群人，都很奇怪。

    让白拿铁去帮忙？

    为啥？

    白拿铁自己也很奇怪。

    我有什么特殊之处？

    白拿铁进入病房后，房门重新关上。

    只见敌人躺在床上，被棉被包裹，像一个蚕蛹。

    敌人的脸上, 只有眼泪和鼻涕，五官扭曲，表情崩溃！

    但棉被包裹的身体，却透出血腥味，还有嫣红血迹渗透出来。不知道老营长对他做了什么。

    老营长收起笑脸，十分凝重。

    “他已经崩溃了，问什么都会回答。

    “但是……这种人……身上多少有点邪门。

    “白少……我也不知道，你身上有没有……有没有那种……能让他跑不掉的东西。

    “但是……没所谓！你在旁边看着就好。”

    老营长一番话，说的白拿铁云里雾里。

    到底啥意思啊？

    却见老营长走上前，开始审问。

    “你们的临时落脚点，在哪里？”

    “在东五路……”

    敌人说完，老营长的秘书立刻记下来，出门去安排抓捕。虽然够呛能抓到，但有枣没枣，先扑一竿子再说。

    “你们来的目的，是什么？”

    “是寻找一件宝物……”

    “不用说了！”老营长表情阴沉。他知道这些人要找的宝物，但不想这人把宝物名字说出来。

    老营长回头看看白拿铁。

    “白少，我接下来的问题，您可看好了。”

    看好了？

    白拿铁凑到近前，准备好社恐靴子，准备好无限续杯，瞪大眼睛，提起精神。

    却见老营长，深吸口气, 清清嗓子，对床上的敌人，问道。

    “你来自哪里？说说你身后的组织。”

    这敌人，确实被折腾到崩溃了。

    此时，双眼无神，下意识开口。

    “我来自疯……”

    他的话音，戛然而止。

    在这个瞬间，他的脑袋、他的头发、他的脸，还有他包裹在棉被立的身体，都开始变得模糊，变成扭曲的线条！

    这些线条开始飞舞、开始扭曲、开始流动、开始聚集……

    白拿铁目瞪口呆，这他妈！

    怎么和陆一文那时候，一模一样！

    他的枪口已经抬起！

    但老营长，更快一步！在敌人开始变化的第一个瞬间，他就把一柄绿色短刀，插进敌人喉咙。

    此时，这把绿色短刀，和敌人的身体一起，变成扭曲的线条，被半空中某个点, 吸了进去。

    短短片刻, 敌人消失于无，床上只剩洇血的棉被，空荡荡。

    老营长和白拿铁，都很震惊，但又都不那么震惊。

    因为，这个场景，两人都看到过。

    老营长咂咂嘴。

    “是感染摘心癖的疯子，但层次更高，应该有尉级。

    “之前我就抓到这种人，审问的时候，只要牵扯到他身后的势力，就会发生类似刚刚的事情。

    “贼他妈瘆人！

    “我向楠树大都打报告，咨询这件事。但是以我的级别和权限，总部不给批消息。

    “只告诉我，再抓到类似的，尽快杀掉就好。

    “白少遇到过这种么？知道啥消息么？”

    白拿铁摇头。

    “我曾经遇到过，但确实不知道咋回事。”

    ……

    事情到这里，就算告一段落。

    一番折腾，快到夜晚。

    镇守营中，老营长留下大家，举办一场晚宴。

    参与的人并不多，但招待规格还可以，餐桌上许多硬菜，鸡鸭鱼肉，螃蟹牛羊，还有葡萄酒。

    事情有了进展，一群人都很兴奋，再加美食美酒，都敞开肚皮，一顿狂炫。

    饭到半饱，酒过三巡。

    秘书进来餐厅，给老营长汇报情况。

    老营长脸上，浮现“果然如此”的表情，多少有点可惜。

    “敌人跑掉了。

    “我们的大部队跑去抓人，啥也没抓到。”

    席间，一群人脸上的表情，都很可惜。

    但其实心知肚明，这不可能抓到！

    敌人又不是傻子。

    相反，还很精明，很厉害！

    换句话讲，万一真和敌人大部队遭遇了，那又是一场硬仗。

    酒席上，董石对白拿铁很客气，坐在白拿铁身旁，觥筹交错，喝了好几杯。

    “这次的事情，幸亏白中尉啊！

    “要不然，我这个没头苍蝇，不知道瞎碰到啥时候。

    “之前的事，确实我对不起白中尉。

    “这……怎么说呢……总城的生态，也就是如此，希望白哥你能理解。

    “我自罚一杯！”

    他一仰脖，吨了满满一杯葡萄酒。

    “这，不太够诚意。

    “我去喊人，拿两瓶白酒来。”

    白拿铁在旁边，偶尔寒暄应和几句。

    酒桌上，有些人心中不以为意。

    但有那么三人，却是明白的很！

    这次的敌人，是【疯子】的进阶职业，其实实力很恐怖！他们三个都是中尉，都和这次的敌人交过手，都是险之又险仗着主场优势逃了一命，如果白拿铁也是中尉，他不可能打赢那个敌人，更别说活捉！

    白拿铁这货，已经是大尉了！

    虽然很难以置信，虽然不知道他到底如何晋升，但他绝对是大尉了！

    况且，扮猪吃虎这种事，白拿铁有前科！

    这几人去查了白拿铁的卷宗，发现在城镇的时候，白拿铁就扮猪吃虎。

    刚来总城的时候，以“职业级”身份钓鱼，以“中尉”身份杀鱼！

    这人是个老银币了！

    此时，他们三个，不约而同，也开始举起酒杯，凑近乎。

    ……

    饭快要吃完了。

    秘书又走进来，给老营长汇报情况。

    老营长听完，露出笑容。

    立刻拍拍手，吸引酒桌上每个人的注意。

    “告诉大家一个好消息。

    “我们的镇守犬训导员，已经从敌人的血液里，提取出嗅觉因子。

    “接下来，只要用这些嗅觉因子，训练镇守犬，我们的镇守犬，就能记住这个进阶职业的味道。

    “以后，单纯靠镇守犬，就能把他们抓出来，让他们在总城无所遁形。”

    白拿铁有点奇怪。

    “如果敌人身上，穿了隔离服，或者抹了药水之类的，镇守犬还能好使么？”

    老营长嘿嘿一笑。

    “放心吧，隔离服能隔绝汗味，隔绝臭味，隔绝油味，酸味。

    “但是，特殊职业的嗅觉因子，根本无法隔绝。

    “还是能抓到的。

    “八小时后，第一批镇守犬，就能训练完成。

    “这次的敌人入侵，彻底告一段落。

    “大家都能睡个好觉了！”

    酒足饭饱后，白拿铁乘坐马车，回到藤甲编织厂。

    这一顿饭，好吃的很多，但是太多乱七八糟人喝酒，又让人感觉不太爽。甚至很疲累。

    “说到底，可能我还是社恐，还是不喜欢这种场合。”

    白拿铁叹口气。

    下次，老营长再举办宴会，就不参加了。

    和老营长商量商量，直接打包俩硬菜，带回藤甲厂吃吧。

    马车“骨碌骨碌”行驶在路上，车厢里很冷。

    车窗竟然被照亮？掀开车窗，原来是雪光。

    纷纷扬扬冰冰冷冷的雪，反而给这夜空，带来温暖和安详，让夜晚不那么冰冷。

    “还真是奇怪。

    “哈哈哈。”

    ……

    白拿铁回到宿舍的时候，发现床上，小雨医师已经躺在被窝里，安安静静，一动不动。

    她已经睡了？

    白拿铁尽量小声，脱掉衣服，钻进自己的棉被。

    突然，听到旁边的小雨医师，开口说话。

    “小白，今天危险不？”

    抓捕吕小二的时候，小雨医师躲在二楼，没看到战场。

    她知道白拿铁很厉害，但面对敌人，究竟是怎样的战况，怎样的姿态……她确实不知道。

    这一天里，她大概明白，自己应该不用多想，是可以放下心的。

    但又无论如何，都驱不散心中那一缕担忧。

    可偏偏小白押送敌人去镇守营，始终没有回来。

    她问都没处问，就只能一人枯坐，任由心里那一缕担忧，肆意发酵、蔓延、生长……

    白拿铁摇摇头。

    “不危险。一个菜鸡罢了。

    “今天去镇守营，审问那个菜鸡，基本把城镇的危机解决掉了……”

    嗯？

    白拿铁猛然发觉，自己说漏嘴了！

    危机解决掉，拿小雨医师还有什么理由，留在这个房间睡觉？

    她是不是，要回去自己宿舍了？

    便在此时，他听到小雨医师，突然声音了带了怨气。

    “小白，我问你一个问题。

    “你喜不喜欢我？”

    窗外雪花飘落。

    窗内一张床，两个人。

    两人都裹着厚厚的棉被，并肩躺在床上。

    距离很近，能听到彼此的呼吸声。

    喜不喜欢？

    这不是废话么！

    肯定喜欢啊。

    但是，白拿铁突然发现，自己好像从来没说过喜欢。

    尽管拉过姑娘的手……

    尽管和她睡在同个房间里，同一张床上……

    突然，白拿铁心跳很快。

    “我，喜欢你。”

    小雨医师把这一天的担忧，把心中的怨气，都用来补充自己的胆量，立刻乘着气势追问。

    “会一直喜欢么？”

    “会。”

    “但是我不如你啊，你多厉害，还是一个超级二代，有那么多家底。”

    “那没有关系，不影响我喜欢你。”

    白拿铁心想，我可不是什么二代。哥是挂壁，比二代可牛逼多了！

    小雨医师冷哼一声。

    “谁知道你以后会怎样？

    “但是，至少现在，你喜欢我。

    “你说你会一直喜欢我。

    “也许在将来，你会改变主意，你会在某天，就不喜欢我了。

    “但是最起码现在，我也喜欢你，我也觉得，我会一直喜欢你。”

    嗯？

    白拿铁愣了片刻。

    将来？

    将来我会变心么？

    不会吧！

    正在他愣神的功夫，突然察觉，被窝被掀开，立刻有冷风灌进来。

    下一刻，被窝里多了热乎乎、软乎乎的身体，拱进他的怀里。

    “我今天可担心你了。”

    白拿铁的脸，碰到姑娘的眼睛，是湿润的……她哭了？

    “都说了，那是一条杂鱼，没必要担心。”

    白拿铁有点懵，有点不知所措。

    这……该怎么办？

    下一刻，他被抱住了。

    一个声音，凑到他耳边！

    “快睡觉！不许乱想！不许乱动！”

    窗外寒风吹雪，茫茫雪幕朦胧了夜色。

    千家万户的屋顶，盖上厚厚白色棉被。

    一处处温暖的床榻，或鼾声如雷，或窃窃私语，满城好梦。

    ……

    第二天，白拿铁坐在办公室里。

    心中滋味古怪。

    “我是不是……禽兽不如了？”

    一晚上，就真的睡觉，什么都没做？

    昨晚的气氛，明明也烘托到位！

    但是……气氛烘托，也不是往那个方向……

    “不想这些了，反正，以后睡觉不会冷。

    “慢慢来呗。”

    但不得不说，经过昨天一夜，白拿铁心里，感觉不一样了。

    整个世界，好像都不一样了。

    身为一个穿越者，曾经和这个世界，是有所疏离的。终究感觉，自己只是来客，并不属于这片废土。

    但如今，白拿铁真切感觉，自己和这片废土之间，有了一处锚。

    “不再是客人了。”

    ……

    越来越多镇守犬，被训练出来。

    总城以飞快的速度，在恢复正常。

    很多人没察觉到，街上巡逻的镇守官，明显变少。镇守官巡逻场次，恢复到正常频率。

    大街上再次车水马龙，人来人往，如同川流。笑语欢声，仿佛之前的事情，没有发生过。

    镇守营。

    老营长召开了正式的庆功宴！

    还是自助形式的餐会。

    白拿铁拉着小雨医师，一起在宴会上，蹭吃蹭喝。

    “来吃这个面包。”

    白拿铁拿起一小块面包，送到姑娘嘴边。

    小雨医师红着脸，还是张开嘴，吃下去。实际上，心里有些忐忑。公共场合，小白这样做，真的好么？

    答案是，如果其他人这样做，不太好。会被骂矫情，沙雕。

    但是，白中尉这样做，就没有问题。

    远处有女人星星眼。

    “白中尉可真是……太浪漫了！”

    “他好会疼人啊！”

    还有男人，露出笑容。

    “老白还挺会玩的。”

    “这个银币，在骗小姑娘？”

    老营长嘿嘿笑着凑上来。

    “白少，这次的事情，军功你拿大头！

    “其他兄弟……多少也算他们一点苦劳。

    “这样成不成？”

    白拿铁点头。

    “没问题，听您安排。”

    不多时候，又有人凑上来。

    “白中尉，听说您志在研发新藤甲？

    “我这里有一种毒刺藤蔓，不知道您感不感兴趣？”

    毒刺藤蔓？

    白拿铁眼前一亮。

