
　　黑发男子为至强天骄，虽然成道时没能凝聚出禁忌之力，但在整个造化古地中，掌握禁忌之力的人，可谓屈指可数。

　　所以，黑发男子的实力放在同代之中，也绝对是无比强大的存在。

　　然而就在罗修降临的这一刻，黑发男子感觉浑身的汗毛都倒竖起来，这是身体面对生死危机的本能反应。

　　一击打穿虚空，跨界而来。

　　这样的手段太过于惊人，尤其是想到罗修过去的战绩，他的心中顿时就有些惶恐不安。

　　黑发男子的修为并没有突破到圣王境，而是成道九重境巅峰，所以才会被谛雪拖延了时间，不然的话，若是以圣王境的修为，谛雪在他的手里根本就没有丝毫逃脱的机会。

　　“死！”

　　罗修的目光冷然的落在了黑发男子的身上。

　　双眸之中，如三颗星辰旋转的瞳孔，陡然间射出两道光束，虚空犹如不存在，直接就被击穿，威力强大的不可思议。

　　“逃！”

　　黑发男子心中骇然，然而即便是他掌握雷之秩序，堪称极速，却甚至连转身的动作都还未来得及做出，那两道可怕的光束，就已经临近了他的眉心。

　　与此同时，他感觉周身的时空如被禁锢，身体的动作像是被放慢了不知多少倍，难以动弹。

　　“噗！”

　　下一刻，黑发男子的头向后猛然一仰，一双眼睛瞪的滚圆，充满了不甘。

　　只是一眼，以瞳术之威，便击穿了黑发男子的识海，一位至强天骄，就此陨落。

　　远处，谛雪也停了下来，感应到了罗修出现的气息。

　　当她看到黑发男子被瞬杀的一幕时，心中也是充满了惊讶。

　　对方追杀了她许久，让她心中绝望，但罗修却如天神降临，一瞬击杀，这让她意识到，如今的罗修，已经达到了一种让她难以仰望的境界了。

　　“嗡！”

　　陡然间，虚空中弥漫出一股惊人可怕的杀意，一道枪芒瞬息而至，蕴藏着恐怖的气息。

　　“小心！”谛雪的脸色一变，大声提醒。

　　显然，在黑发男子追杀谛雪的时候，早就有其他的强者隐藏在暗中，只等着罗修一旦出现，就立刻施展绝杀。

　　这一道枪芒之威，足可轻易击杀圣王！

　　“找死！”

　　罗修转身，抬手一抓，一把将那枪芒抓住，咔嚓一声，捏的粉碎。

　　紧接着，青金之气在罗修的手中凝聚，化作神剑，劈向某处虚空。

　　“轰！”

　　虚空瞬间崩碎，一个身影飞掠而出，躲开了罗修的那一剑。

　　与此同时，此人手中握着的一杆神枪一抖，神枪如龙，带起滔天的杀意与大道秩序，刺向罗修的眉心。

　　“嗡！”

　　罗修的瞳术发威，与这一枪对决，无穷的秩序之力汹涌，道力的波动犹如汪洋浩海一般。

　　当一切归于平静后。

　　一道身影立在远处，手握神枪，目光冷然，英俊非凡，丰神如玉。

　　此人便是孤风儒，当代年轻一辈中，号称绝世枪神，成道时凝聚禁忌之力，为最强的天骄之一。

　　“我来杀你！”

　　孤风儒声音冷然，一闪之间，神枪爆发出惊天的气息。

　　与此同时，在孤风儒的身上，浮现出两道源初之气，只见这两道源初之气缠绕在神枪之上，犹如两条神龙盘绕，登时使得神枪之威，爆发出更加恐怖的气息。

　　两道源初之气，无疑也就意味着，孤风儒突破到了圣王境。

　　而且孤风儒还不是刚刚突破的圣王境，而是已经修炼到了圣王四重境的修为。

　　凭借两道源初之气，圣王四重境的修为，加上身上诸多强大的秘宝，纵然是圣王境大圆满的高手，也足可杀了。

　　这一枪，堪称惊天。

　　“锵！”

　　顷刻间，缠绕两道源初之气的神枪，便与罗修手中的青金之剑碰撞在一起，迸发出无穷的火光。

　　罗修的身影纹丝未动。

　　孤风儒则持枪倒退，脸色微微变化。

　　“就凭你也想来杀我？再去修炼几百万年吧。”罗修面露冷笑。

　　说话间，他的目光扫向四周，“其他人也来了吧？那就一起出手吧，我一次性解决你们全部！”

　　“这里只有我一个人。”

　　孤风儒淡淡说道，身上腾起强大的战意，“我要堂堂正正的将你击败，凝练我的无敌道心！”

　　“你太弱了，还是将其他人一起喊来吧。”罗修的声音冷漠。

　　这一刻，尽管罗修的身上没有爆发出什么惊天动地的气息，但是他的身上却弥漫着一种独特的气质。

　　那是无敌的信念！

　　霸道绝伦，有我无敌！

　　“战！”

　　孤风儒大喝，身为天骄，他有着属于自己的骄傲，虽然明明可以与其他人联手来对付罗修。

　　但这却并不符合他的道心，不符合他的信念。

　　所以他才来此，要独战罗修。

　　“绝天圣体！”

　　孤风儒的身上迸发出惊人的气息，这种气息恍若不朽。

　　此乃绝枪谷一脉的不传之秘，专注于炼体，一旦修成绝天圣体，堪称肉身不朽。

　　“轰！”

　　顷刻间，两人对决在一起，速度快的惊人，一道道碰撞的余波恍若星辰在虚空中炸开，绽放出毁灭与绚烂的烟火。

　　罗修的脸上没有任何的表情，从始至终，他都是站在原地，任由孤风儒从四面八方对他进行攻伐。

　　所有的杀伐之术，全部都被罗修挡下。

　　并且孤风儒每一次与他碰撞之后，脸色都会苍白一些。

　　仅仅片刻，两人碰撞了不知多少次，而罗修依旧如常，孤风儒却嘴角溢血。

　　“好可怕的肉身。”

　　孤风儒的心中是真的有些震撼，绝枪谷一脉的绝天圣体乃是禁忌强者留下的炼体之术，他以圣王四重境的修为，凭借这门炼体之术，肉身之力足可冠绝同代，哪怕是圣王境大圆满的人，都没有几个人能将肉身淬炼到他这种地步。

　　然而，他的肉身比起罗修，却依旧有着不小的差距。

　　甚至他能感觉的出来，罗修并未动用全力，依旧有所保留，两人之间的差距到底有多大，怕是唯有罗修自己的心里是最清楚的了。

　　“轰！”

　　突然间，一道流光粉碎真空，可怕的箭矢通体乌光，一瞬而至，出现在罗修的身后。

　　显然，有人持有强大的神弓，隔着很远的距离，一箭射出，击穿虚空，要将罗修射杀于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十五章 绝天圣体免费阅读。https://xs.23sk.com 