    众人望向门外。

    只见一个身姿挺拔，长相俊朗，气质轩昂的青年人大步迈进来。

    这个人正是秦羽。

    他一进来，原本想进后厨检查卫生的两人忽然止步，仿似都忘了云洪波刚才的命令。

    令人奇怪的是，刚才云洪波口口声声说要检查卫生，在这一刻，他也不催促了。

    “看来秦羽才是这出戏的正主。”

    叶南风淡淡的看了一眼秦羽，把秦羽的心思猜出八九分了。

    秦羽嘴角噙着一抹嬉笑，来到秦雪身边，得意的说道。

    “秦雪表妹，你表哥虽说很少踏入澄江，但放眼整个天南省，秦家本家的势力还算可以，很多地方都能说上话！我刚才那句话，你考虑如何了，需不需要我帮忙？”

    “你可以帮忙？”

    秦雪露出一丝质疑。

    “那是当然。”

    秦羽微微昂头，目光扫过林山赵志杰两人，傲然说道，“阳城秦家乃是有百年根基，比起澄江这个小地方的顶级家族，强得不止一星半点。”

    显然，秦羽口中的小地方顶级家族，是指赵家跟林家。

    赵志杰与林山脸上顿露不满，但并没发作出来。

    两人从秦羽的气质模样，大概猜出秦羽定是某个省级大家族的子弟。

    “阳城秦家……”林山默念几遍，忽然脸色微变，出声道，“阳城秦家！辉煌集团！”

    “林先生，你能记起阳城秦家的家族产业，实在是我们秦家的荣幸。”

    秦羽故作谦虚的说道，只是脸上却掩饰不住得意之色。

    “秦公子，您说笑了。”

    林山脸上的不满消散，拱手道。

    辉煌集团在天南省中足以排进前十，实力浑厚，财力更是惊人。

    现在的风雪集团虽风头正盛，可终归只是在澄江市里，比起辉煌集团还有不小的差距。

    至于阳城秦家，那确实比林家赵家强大。

    秦羽见秦雪神色仍有质疑，似乎为了彰显自己所言不假。

    只见他转身，朝云洪波淡淡说道。

    “云局长，请你看在我的薄面上，暂且先不查秦氏酒家的卫生情况。”

    刚才还油盐不进的云洪波，此时却脸色缓和，讨好的说道。

    “秦公子，这事好说。”

    云洪波没有明说，可话语中已表明听从秦羽。

    不远处，常玉春听到云洪波的话语，脸色微微一沉。

    “玉春，这个云局长表现有点不正常。”

    郭夏利开口说道，云局长前后的态度太反常。

    “嗯。”

    常玉春若有所思的点了点头。

    叶南风饶有兴趣的扫看着秦羽云洪波两人。

    难怪云洪波敢拂了林山和赵志杰的面子，原来是有阳城秦家在背后支撑着。

    也只有如阳城秦家这种大家族，云洪波才有那么大的底气。

    想到这里，叶南风忽而一笑，嘲讽道。

    “秦羽，这个云局长该不会是你唤来的吧，这么听你的话！”

    秦羽瞥了叶南风一眼，羞怒喝道，“这里没你说话的份儿！”

    随后，秦羽看向秦雪，“秦雪表妹，你考虑如何了？

    有我，有本家在，今日秦氏餐饮面临的困难，我保证都可以迎刃而解。”

    秦雪面露沉思，开口问道，“表哥，你为什么要帮我？”

    昨天，她才严词拒绝秦羽，今天秦羽就跑来帮她。

    秦雪不相信秦羽这番是好心之举，免费雪中送炭。

    “秦雪表妹，你我是亲人啊！澄江秦家也是阳城秦家的一份子，我帮你是应该的。”

    秦羽微微一笑，旋即话锋一转，意味深长的说道，“不过呢，既然澄江秦家是阳城秦家的一份子，那么秦氏餐饮跟辉煌集团也应同体，共同进退。”

    秦羽对秦雪说话的声音并不大，除了叶南风与秦落语外，其他人听得不是很清楚。

    可，从秦羽一副笑里藏刀的嘴脸，其他人都看出秦羽正与秦雪提条件。

    而且还是过分的条件，不然秦雪也不会脸色铁青。

    小优年纪很小，可她也看出秦羽不是一个好人。

    “爸爸，你能不能帮帮姐姐和大哥哥！那个人一看就是坏人，他一定是在威胁姐姐，让她做不想做的事情。”

    小优厌恶的看着秦羽，愤愤不平的说道。

    “玉春，秦姑娘跟叶先生对咱们有救命之恩，咱们不能袖手旁观，让他们受别人欺负。”

    郭夏利异样的目光望向云洪波，道，“况且，以目前情况看，那个澄江市卫生局局长可有点不正常。”

    “嗯，我也感觉出来了。

    云洪波估计与这个秦公子有所勾结。”

    常玉春眼中掠过一丝厉芒，“澄江市的卫生局也该整顿一番了。”

    同体？

    共同进退？

    秦雪听到秦羽的话语，一双秀眉微微皱起，脸色变得铁青起来。

    她就知道秦羽没安什么好心！秦羽说了这么多，真正目的与昨天登门一致，就是想空手把秦氏餐饮并入辉煌集团。

    秦雪怎么可能答应！当即，秦雪想都没想，便一口回绝道。

    “表哥，若你执意如此，那么不劳烦你出手帮忙了，我宁愿接受卫生局的检查！”

    秦雪声音冰冷，态度坚决，一看就没有回旋的余地。

    秦羽脸上的笑容瞬间消融，下一秒整张脸黑如焦炭。

    “好！秦雪，既然你想让秦氏餐饮毁灭，我便成全你！”

    秦羽一脸阴翳，咬牙切齿的说道。

    “云局长，你给我去查！狠狠的查！让秦氏餐饮看清自己的卫生情况是有多么的糟糕！”

    “是，秦公子！”

    云洪波应了一声，随后示意身旁两人去后厨检查卫生。

    这一次，那两人没有一丝拖沓是，大步朝后厨走去。

    秦雪气得身子微微颤抖，抿着嘴唇，看着那两人，目光中蕴含浓浓的不安，还夹杂着一丝怒意。

    “你看出来了吧！卫生局来突击检查，其实就是秦羽做的局！”

    叶南风大手握住秦雪的小手，淡淡的说道，“不过你也不必太担心，就算他们这次找茬成功了，也扳不倒秦氏餐饮的。”

    秦氏餐饮有风雪集团在背后支持，秦羽这种小伎俩只能影响秦氏餐饮一时，断然定不了秦氏餐饮的生死。

    就在那两人快要走进后厨时，一道中气十足的声音响起了。

    “慢着！你们两个还不能进去！”

    云洪波闻言，脸上浮现一丝怒意，大声怒道，“谁在乱说话！”

    “乱说话？

    云洪波，你的官威可真大！”

    那道声音再次响起！直呼其名！云洪波心中怒火翻涌，愤怒的目光四下搜查！可看到那说话之人，他心底猛然悸动，怒容满脸消失得无影无踪，一丝惊慌之色浮现上来。

    

