
　　两人回到包厢，姜澈和施泊寓同时抬头看过去。

　　施烟的目光和施泊寓的对上，倏然又错开。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜澈看在眼里，心下无奈一叹，嗓音是施烟熟悉的清冽温润：“施小姐，事情说完了？”

　　不过一句话就将施烟的注意力都拉了回来。

　　抬眸朝他看去，入眼是他温雅的面容，撞进他蕴着温柔的双眸中。

　　施烟的心绪突然就稳了下来。

　　浅浅一笑，点了点头：“嗯，说完了。”

　　“那过来坐吧，等上菜就可以吃饭了。”拉开他身侧的椅子，施烟走过去坐下。

　　姜澈又对苏尘说：“苏医生请坐。”

　　他这一口一个苏医生，态度比以前好了不知多少倍，苏尘听着委实别扭。

　　心下轻哼，说什么不食人间烟火，遇到了漂亮的小姑娘，姜五爷也不过是凡人一个！不仅沾染俗欲会吃醋，还连爱屋及乌都学会了。

　　“这顿饭我请，姜五爷才是客人，不必这么客气！”

　　姜澈却没有应他，倒了杯茶转到他面前，说了声“苏医生请”，又给施烟倒了杯。

　　“这里的茶不错，施小姐可以尝尝。”和施烟说话的时候，姜澈的语气比刚才和苏尘说话的语气温柔太多。

　　“温度适中，不烫。”

　　说完是直接把茶杯递到施烟手里。

　　施烟微笑接过，两人的手指少不得要碰到，但这对两人似是再正常不过的事，谁都没有一丝不自然。

　　这还不算，接下来吃饭，姜澈都在给施烟夹菜，施烟也偶尔会给他夹。秉着“食不言”的优良品质，吃饭的时候谁都没有说话。

　　这么安静，就会显得两人的互动更加显眼。

　　让人想忽视都没办法忽视。

　　施泊寓全程看在眼里。

　　镜框后面的双眸眼睫微垂，看不清他的情绪。

　　等吃得差不多，姜澈放下碗筷，施烟顺手扯了一张纸巾递给他，他眼底带笑接过，轻轻擦拭唇角和手，看了眼施烟和施泊寓，对施烟低声说：“我去一下洗手间。”

　　他刚离开不到半分钟，苏尘看一眼两人，也站起身：“我吃好了，你们慢慢吃，最近手机不在手里，和外界都断了联系，助理那边怕是急坏了，我先打个电话报平安。”

　　等两人都离开，包厢里就只剩下施烟和施泊寓。

　　包厢里很安静，只有筷子碰到碗壁夹菜和吃饭的声音。

　　静谧得有些可怕。

　　施泊寓抬头看过去，只见施烟低着头吃饭，没有要开口的意思，直接把筷子放下，发出一声轻微的响动。

　　“烟烟，你是打算一直这样不和我说话吗？”

　　施烟握着筷子的手一紧。

　　她的两个哥哥没有半点对不起她，可她当初为了自己不受制，说离开就离开，甚至连招呼都没有和他们打一声，从未考虑过她离开后，她两个哥哥会不会伤心。

　　她离开了施家，独自一人倒是洒脱，留下的人不是自责就是愧疚，才是真正的难熬。

　　就这一点而言，她其实很自私。

　　顿了下，敛住眼底的情绪，再次抬眸，神色如常，微笑说：“没有的事，刚才是没找到机会。”

　　“倒是三哥，你怎么会在青城？”

　　他怎么会在青城，施烟未必不知道。

　　她昨晚接了她妈妈的电话，告诉过她妈妈她在青城，青城很乱，她妈妈定是不放心打电话将这件事告知了家中其他人。

　　施泊寓没有立刻回答，目光就这样落在她脸上，眸光平静地盯着她看。看得施烟都下意识有点想避开他的目光。

　　但她最终还是没有。

　　她握紧了手里的筷子浅笑着一派坦然地坚持住了。

　　施泊寓盯着她看了好一会儿，才说：“妈给爸和大哥打电话都没有打通，就把电话打到了我这里，说你人在青城，让我过来看看。”

　　“正好我周末要来青城办点事，就顺道来一趟。”

　　是不是顺道来的，大家其实心知肚明。

　　“从前不觉，你竟还是个胆大的。”施泊寓意味不明地说。

　　从前不觉，不过是施烟在施家的时候都是在做自己的事，大多时候都是安静待着看书，没什么机会表露出自己的情绪。或者说，在她反对联姻毅然离家之前，她从来没有表露过自己的情绪。

　　她都没有表露过，胆大还是胆小，谁又能知道呢？

　　不过她以十岁之龄被全家上下那么逼，却连眼泪都没有掉一滴，就那样离开了施家，又何尝不是胆大的表现？

　　但那样的她，施泊寓到底是没能亲眼看到。

　　这次在青城，在原势的大本营发生的一切，施泊寓是亲眼看到的。她何止是不怕危险，甚至给人一种她没有将原势看在眼里的感觉。

　　不过她也确实有这样的底气。

　　她的底气不是靠任何人给的，是靠她自己。

　　施烟没有多言，只看向他说：“让三哥担心了。”

　　没接她的话，施泊寓说：“当年那么一声不吭地离开，整整九年，连个电话都没给我和大哥打，你就没什么想说的吗？”

　　“烟烟，你不要家里其他人，难道连我和大哥都不要了？只需要多等一会儿我们就放学回来了，你为什么不再等等？”

　　说着对上施烟的目光，还不等施烟开口，他又自嘲道：“也是，那时我和大哥什么都没有，又拿什么来护你？你不信我们没想过依靠我们也是应该的。”

　　施烟想说不是这样。

　　但话要出口，她都说服不了自己。

　　别说那时，就是时至今日，她都不信别人也没想过依靠别人。

　　她能那么坦然地依靠姜澈，又何尝不是因为她就算不依靠姜澈，她照样有底气？

　　“不过我似乎也没什么资格指责你，是我们没用，才会让你小小年纪就不得不为自己打算。如果我们靠得住，给你足够的安全感，你又何至于被逼到如此境地。”

　　施烟手握紧，抿了下唇，笑说：“三哥言重了，这怎么能怪你们？”

　　“人生下来就不存在谁欠谁的说法，你们是我的哥哥是我的家人不假，但没有人规定你们得为我的人生负责。每个人都是独立的个体，不能因为你们是哥哥，我就理所当然要被你们护着。”

　　“而且这些年我过得挺好的，三哥别想那么多，更不必自责。”

　　“说到自责，也该是我自责。我招呼都不打一声就离开，让你们为我担心了。”

　　施泊寓眼神复杂地看着她，久久地沉默。

　　好一会儿他才说：“看到你和姜澈的相处，我很欣慰。烟烟，你有了在意的人，三哥很为你高兴。”

　　如今除了这个，他好像说什么都不太合适。

　　大声告诉她，她是妹妹，年纪又小，完全可以胡闹一点依赖他们一点，不用这么懂事？

　　不能说这样的话，他也没什么脸说。

　　她为什么从小就不会闹腾从小就懂事？不就是因为他们这些家人靠不住给不了她安全感？

　　话题突然转得这么快，施烟都有点反应不过来。

　　愣了愣，她微笑说：“谢谢。”

　　她的这声谢让施泊寓唇瓣紧得更紧，端起茶喝了一口，才说：“听说你拜了个老师？”

　　“嗯，是海城大学文学院的教授。”

　　“我知道，我算是同一个圈子的人，听过李秉峰教授的大名。李教授学文好见识广博，既然拜了师，就跟着他好好学，能学到很多。”

　　“我会的。”

　　“有什么需要就……给我打电话，我这些年收藏了不少书，或许会有你需要的。”

　　施泊寓虽然也喜欢看书，但论起喜欢看书，还要数施烟。

　　小时候施烟看的书很多都是家里人从各处搜罗来的，施泊寓会有收藏书的习惯，也是因为施烟喜欢看。

　　施烟抬眸看他，顿了下，说：“有需要我会给三哥打电话。”

　　“本硕博连读压力会很大，别给自己太大压力，尽力就好。”

　　“嗯，我知道，三哥不用担心。”

　　“妈应该会在海城待一段时间，得空你就多找她一起吃饭，或是多回苏家看看。”

　　“嗯。”

　　“以后会回京都吗？”其他都是平常的语气，问出这句，施泊寓的语气就充满了认真。

　　“应该会。”

　　施泊寓还来不及开心，又听她说：“姜澈是京都人，他在京都还有生意，就算不回去长住，我们也应该偶尔会回去。”

　　“……这就好。”

　　只要愿意回去就好，至于是为谁回去的，不重要！

　　“那个童言，是你的人？”

　　“嗯，离开京都前定下来的，后来就出了点钱请几个老师培养。”

　　“你手底下像童言这样的人，应该不止一个吧？”

　　施烟点头。

　　“那位姜五爷都知道？”

　　“没有，他只见过其中三人。”

　　说着抬眸看向施泊寓，神色认真：“我的事，姜澈向来不怎么过问。三哥也不用提醒我要提防他，姜澈不止一次提醒过我不要什么都对他全盘托出，要对他有点防备。”

　　“事实上我哪里需要对他设防，他想知道什么，我都可以告诉他。不过未免他总是念叨，我还是顺着他，并没有什么都对他说。”

　　其实也不需要说，他们之间不靠这些来维系。

　　要知道他们认识的时候，连对方是谁都不知道呢。

　　他们认准的从始至终都只是对方这个人而已。

　　施烟不知道她谈及姜澈时神情是何等的不同，施泊寓却看得清楚，没有再多言。

　　只说了句：“这样挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第378章 谁也不欠谁的免费阅读。https://xs.23sk.com 