    “哼！”

    烟尘散去，杰诺斯转过身来，身上一点伤痕都没有：“不痛不痒，我就是让你打一百下也不会有任何损伤的！”

    “明明自己碰都碰不到我！”

    电杆上，索尼克冷笑着反驳杰诺斯：“少装模作样了，木偶人！”

    不知道为什么，俩人一遇见就是针尖对麦芒。

    索尼克一跃而下，看着吃瓜的埼玉他们，俩人一狗，嗯，这狗一看就很傻，不用理会。

    旁边这个，这是，king，我靠，为了对付我，他把king都请来了？

    “嗯？不出手？”

    看着坐着不管他的俩个人，心里忍不住的怒气，竟然以为这个木偶人可以打败他吗？索尼克露出狰狞的笑说道：“埼玉，睁开你的眼睛仔细看清楚。”

    “等我把你徒弟打成废铁。”

    “下一个就是你了！”

    “好凌厉的杀气！”

    king差点帝王引擎都出来了，转身小声对着埼玉说道：“埼玉氏，杰诺斯氏可以吗？”

    “相信杰诺斯吧！”

    埼玉吐出瓜子，然后说道。

    “汪汪！”

    托尔丢了个瓜子皮，然后也点了点头。

    “托尔，不要随便乱丢东西！”

    埼玉说道，托尔耸了耸肩，然后又吃了块丢了出去。

    “……”

    埼玉无语，看来托尔也得好好教育教育了。

    “老师，这人是个缠人的跟踪狂！”

    杰诺斯的眸子亮起，顺便趁机怼着索尼克：“我这就将他消灭，让他再也不能来打搅您！”

    “哼！”

    索尼克冷笑着：“就你这慢吞吞的速度？干的掉我吗？”

    “就你这点实力，还想和我打？”

    “我什么时候向你展开过实力了？”

    杰诺斯反问道，身上火光亮起：“你输定了！”

    眼睛亮起，一声音爆，杰诺斯随机消失。

    “嗯？”

    索尼克突然感觉杰诺斯背后袭击而来，眼睛瞄向后方，无数的机械铁拳从背部袭击而来。

    “切！”

    索尼克连忙跳起翻身躲避，机械铁拳落空，索尼克翻身落地，脚刚一沾地，杰诺斯已经冲到索尼克面前，俩人极致贴近，不知道的还以为杰诺斯要亲索尼克呢！

    杰诺斯前弓步握拳，一拳冲击而出。

    “轰！”

    索尼克仰过身子，刚好躲过一拳，杰诺斯一拳拳风，直接发声爆炸，不过索尼克也直接闪出杰诺斯的视线，到了杰诺斯的后面。

    “加速！”

    杰诺斯转头，低语一声，速度更加快速，直接冲向索尼克的而去！

    “啊嘞！”

    旁边坐着的埼玉想起了上次杰诺斯要求的比试，有点惊奇：“比跟我嬉闹时的最高速还要快那么一点。”

    “换零件了？”

    “他们真是快啊！”

    king感叹到，：“杰诺斯氏和这个忍者的招式都非常强啊！”

    “你看的清楚？”

    埼玉问着king。

    “啊，看得清楚！”

    king想了想说道：“可能因为我喜欢玩游戏的原因吧。”

    “汪？”

    托尔歪了歪脑袋，玩游戏还能有这效果？

    俩人不停地缠斗，场上不停地传来各种音爆声。

    速度之战，索尼克不断险之又险的避过杰诺斯的焚烧炮和冲击，而杰诺斯直接又加速到索尼克背后，索尼克连忙躲避着各种来自杰诺斯的攻击！

    “混蛋，这货为啥总喜欢绕我身后攻击！”

    索尼克愤恨道：“毛都没长齐的家伙，真以为快的过我？”

    “杰诺斯氏是为什么喜欢绕身后攻击？”

    king疑惑的问道。

    “啊嘞，我不知道啊！”

    罪魁祸首吃着瓜，疑惑的说着。

    索尼克发现杰诺斯又在他身后，极速左右避闪杰诺斯的拳头的同时，直接拔出腰间的刀，伐过一道银光，斩向身后，杰诺斯往后撤了一步，索尼克趁这个机会直接闪开。

    杰诺斯没有选择追上去，而是伸开了自己的手，一个小辫子丢了出来。

    “我帮你拿掉了线头。”

    杰诺斯冷看着索尼克说道。

    “你这个臭……！”

    索尼克脸色黑的出水，小子俩字还没出口。

    “你大意了！”

    杰诺斯瞬间出现在索尼克身后，打断了索尼克的话，一拳挥动，无数拳影砸出：“机械枪拳”

    索尼克看着杰诺斯，面无表情，拳头砸过来之际，索尼克竟直接开始虚化，躲过了杰诺斯的拳头。

    “躲开？”

    杰诺斯吃惊道：“怎么会？”

    前方，虚化的索尼克化为了四个身影，这不是什么分身术，这只是单纯的速度而成的身影！

    “丢脸的家伙了”

    四个索尼克嘲讽的说道：“自信满满的连打落了空，感想会任何呢？”

    “这乃是凭借特殊步伐和超高速身法制造出的奥义！”

    四道身影的索尼克持刀而向，傲然而立：“四影葬！”

    四道身影围绕着杰诺斯，杰诺斯不停的扫描着，却无济于事，索尼克的速度太快，甚至杰诺斯周围穿生了风暴。

    “散闪斩！”

    索尼克露出狰狞的笑，看着吧，埼玉，马上就到你了！

    “完全看不清他的动作！”

    杰诺斯眼睛不停左右瞄着。

    “可恶，明明刚刚还能……”

    杰诺斯心里忍不住的愤恨和羞怒，直接一发狠，右手握爪，直接散开成炮状，身体都开始明亮起来：“那只有把这一带完全摧毁了！”

    “汪！”

    托尔睁大了眼，看着杰诺斯的操作！连忙丢下瓜，站了起来，站在king的身前，有点担忧的看着杰诺斯。

    “杰诺斯氏？”

    king看着杰诺斯的动作：“要分出胜负了吗？”

    “焚烧炮！”

    杰诺斯雷电缠绕，火光在身上亮起。

    “最大输出！”

    杰诺斯震声道！

    “轰！”

    一声响动！

    “我赢了！”

    索尼克冷笑着，慢慢减速下来落地：“等等，不对！”

    索尼克脸上露出疑惑，扭了扭手上的刀：“我还没砍到人，他就先倒下了！”

    “难道是，埼玉！”

    索尼克反应过来，转头看向身后，心里哼道：“你以为这样就能救下你的弟子吗？”

    “天真的家伙！”

    “别在我家发声爆炸，不然我会很困惑的！”

    埼玉蹲着，冷着脸的看着被自己按的镶嵌在水泥地里的杰诺斯道。

    杰诺斯发动焚烧炮的之前的瞬间便被埼玉直接按在地里阻止了。

    “再者，你也没有非打的理由！”

    埼玉看着杰诺斯叹气说道。

    “杰诺斯，在你看看你的周围！”

    “托尔！！”

    杰诺斯从石坑中抬头，看见在前面得托尔，king还有晕倒的地狱吹雪三人，托尔在前面护着他们，但是托尔很担心的看着他。

    “你的零件就是用来跟人打无聊的架的吗？”

    埼玉看着杰诺斯问道，杰诺斯愣住了。

    “索尼克，你的目标是我吧。”

    埼玉站起身子，走向索尼克。

    “你实在太烦人了。”

    斗篷随风飘荡，埼玉的画风在这一刻变得更加严肃：“偶尔也认真应付你一下子好了！”

    下一刻，一张简单到无敌的脸出现在索尼克的面前。

    ━┳━━┳━

    “索尼克，放马过来吧！”

    “这一天等的太久了！”

    索尼克脸上带着丝汗，无比认真，也无比兴奋，缓缓把刀收回自己腰间的刀鞘之中，身子微蹲。

    “为了杀死你而练就的终极奥义！”

    索尼克身子绷紧，右手死死的抓在刀靶上。

    “今天就让你见识一下！”

    “嗯，让我见识下吧！”

    埼玉接过索尼克的话答道。

    “怎么，埼玉氏这么像哄小孩？”

    king扣了扣脑袋。

    托尔耸了耸肩，递给king一块西瓜。

    “抱歉啊托尔氏，我这会吃不下！”

    king摇了摇头，话说这么大灰，托尔氏怎么吃的下瓜的？不过没仔细想，继续看嬉闹去了。

    “究极奥义！”

    索尼克呵道，那一瞬间，索尼克刀拔出！

    “十影葬！”

    空中瞬间出现十个索尼克的身影！

    “十个分身？”

    杰诺斯有点不可置信：“虽然这家伙有点不着掉，但是究竟受过多么残酷的训练，才能达到这种地步?”

    “埼玉。”

    “不知道为什么，面对你，我如论如何都感觉自己似乎变成了蝼蚁，毫无胜算。”

    “若不能打败你，彻底不能消除这个念头，我就无法更进一步！”

    高速运动中的索尼克发泄着，眼神无比的认真，心中思绪闪过无数：“所以，我……”

    “啪！”

    “哎哟，我去！”

    极速中的索尼克，突然慌乱的跳起来了踢踏舞，然后突然一个空中720度大旋转，后脑门狠狠磕在了地上，杰诺斯看的眼皮都跳了下。

    “索尼克？”

    埼玉一脸懵的看着秀操作秀到自己的索尼克：“这就是你的绝招？”

    “那个混蛋，扔的西瓜皮？”

    “还特么这么多”

    索尼克伸手向天，不甘心啊，明明已经到最后了，只差一点啊。

    “啊！”

    索尼克成功晕了过去。

    “汪？”

    托尔看了看自己手里的瓜，吹着口哨丢悄悄放在king的身边。

    “托尔氏……”

    king一脸无语。

    原来极速中的索尼克，一脚踩在了西瓜皮上，平时照理说他应该很会注意这些，可是这会他的精力全在埼玉身上，如果只是一个西瓜皮还不至于这么惨，他的话完全反应的过来，但是一脚接着一脚踩在西瓜皮上，那就不一定了。

