    唐净鸣刚想保证说绝对不会，结果，话还没说出来，就听到‘呕’一声。

    司机别开了头，脸色瞬间黑了下来，骂道：“都说了不要吐在我车上，待会儿要么你整理干净，要么你给个两百块钱我洗车！”

    唐净鸣又是尴尬，又是头疼，“好，等会儿……”

    “放屁吧！”叶窕醉醺醺的声音响起，“什么车要洗车两百块钱，你当谁傻子呢！”

    唐净鸣头疼，“好了姑奶奶，躺着吧你！”

    “我不！”叶窕大吼，“老子不要，我，叶窕，就是不要赔钱，什么破车……呕！”

    唐净鸣尴尬死了，道：“她喝醉了，你别跟她计较，开吧，洗车费我会给的。”

    “不给！……呕！”

    司机：“……”

    最终车子还是开到了小区，唐净鸣连声道歉之后，赔了洗车费，然后拉着醉醺醺又骂骂咧咧的叶窕下了车。

    一下车，叶窕像是闹累了，安静趴在了他身上，一声不吭老老实实上了楼。

    唐净鸣以为她终于要睡了，松了一口气。

    把她扛到客厅丢在沙发上，帮她脱了弄脏的上衣，然后帮她脱掉了鞋子，看着她那酡红的脸，忍不住嘀咕道：“非要喝这么多干嘛，真闹人！”

    刚把鞋子拔出来，忽然，沙发上的女人突然大哭出声。

    毫无预兆，把唐净鸣给吓了一跳，赶紧道：“干……干嘛啊！”

    叶窕嚎啕大哭，眼泪鼻涕都出来了，喊道：“唐妩怎么还不回来了，是不是时令衍这个臭渣渣又把她给骗走了！”

    唐净鸣听到这话，顿感头疼，“唐妩早就凉啦，起来，回房间睡觉！”

    “不啊，我不啊，”叶窕嚎啕大哭，醉醺醺地趴在沙发上，抱住了沙发上的抱枕，“我不要啊，唐妩还活着，你才凉了，呜呜呜呜，施媚，唐妩，小可爱，不要抛下我，我不要走，我不是同性恋，我喜欢男人的啊……嗝……”

    “行了行了。”唐净鸣嫌弃极了。

    可看见她这样，还是去厕所拧了毛巾来给她擦脸。

    叶窕还在哭，身上的酒味都要冲天了，“为什么，我不要相亲……爸爸都不爱我，妈妈，我不，那些地中海，都是臭傻逼，我喜欢唐妩，我的酒吧分店开了，小妩来唱歌，我可以赚钱，哥哥都没结婚……呜呜……”

    语无伦次，说的话也是狗屁不通。

    唐净鸣干脆不理她，给她擦着脸，满脸的嫌弃。

    叶窕哭着哭着，忽然睁开了眼，“你是谁啊？”

    唐净鸣见她看着自己，努嘴道：“我是唐净鸣。”

    “不可能……嗝……唐净鸣是个小屁孩，都没这么帅！”

    唐净鸣一听，心里美滋滋，摸了摸自己的脸，自恋道：“是吧，我也觉得我很帅。”

    叶窕打了个酒隔，爬了起来，凑近看去，像是终于看清了，忽然道：“我不是老处女。”

    唐净鸣：“……哦。”

    叶窕脸颊酡红，双眼迷离，忽然又哭了起来，“可是我就连初吻都还有，哇！”

    唐净鸣：“……真够可怜的。”

    不过，同是天涯沦落人……

    叶窕哭着喊：“接吻到底是……什么感觉，我也想……接吻……”

    唐净鸣给她擦着手，回答道：“就是软软的，跟吸果冻一样吧，书里都这么说的。”

    叶窕哭得一抽一抽的，忽然，她站了起来，道：“我要去……接吻……”

    唐净鸣要被她搞疯了，气得把她拽下来，道：“躺下吧，没人跟你接吻的！”

    叶窕一抽一抽，忽然，看向了他。

    唐净鸣心中一个咯噔，身子往后退去，喊道：“喂，我警告你别乱来啊！”

    