    既然现在想要解决世家的问题不现实，那么就要想法在把糜氏抄家灭族之后，如何缓解和这些世家之间紧张的关系。

    徐州三百万的人口，直接或间接靠着世家商贩吃的足足有着近半，由此可见世家的势力有多么的庞大。一旦世家铁了心的给李辰作对，那么日后李辰不管是幕兵还是征粮，都会是一件难事。

    哎，世家对于李辰来说偏偏就真是一个难题。杀是肯定不能杀的，若是将所有世家扫除，那么徐州必然十室九空。

    前世中曹操屠杀徐州数十万的说法，实际上是来自于《曹瞒传》，《曹瞒传》是野史，而且就从《曹瞒传》这个名字便能看的出，这本野史的中心思想就是贬低曹操。

    而在相对正统的《后汉传》中，则并没有关于曹操屠杀徐州百姓的记载。仅仅只是记载了曹操于泗水屠陶谦数万兵。

    所以李辰觉得，前世曹操攻破徐州的时候，也未必真的就屠了百姓，即便是屠了百姓，也未必是屠了这些世家下属的佃户。他曹操本来就是世家，完全没有和世家作对的理由。

    李辰思量在三，最后也仅仅只想到了一个缓和与世家关系的办法，那就是雨露均沾。抄家糜氏除了得到了大批的金银粮草之外，最多的便是徐州各地的铺子，庄子等等。

    铺子，庄子属于不动产，虽然不能短期变现，但是却也属于可以源源不断的赚钱的工具。糜氏没了，若是李辰将这些铺子，庄子丢出去，那么必然有大批的人眼馋。

    李辰也不是优柔寡断的人，他不善经营，也没有精力去做这些经营的事情。这些铺子，庄子即便是落在他手里，原本也是打算卖出去，换成银钱来扩充军队的。既然这样，索性用这些铺子，庄子来拉拢其余世家。

    “元龙，糜氏的那些铺子庄子，你陈氏拿两成，其余的我以市价三成的价格出售与这些徐州世家。”李辰顿了顿，说道。

    陈登拱了拱手，说道：“主公英明，如此一来他们拿了分润了来自糜氏的好处，自然便不会为糜氏出头。”

    对于李辰许给陈氏的二成好处，陈登并没有拒绝。世家的发展是此消彼长的，若是让其余世家瓜分了糜氏，他们的实力增强，就等于是陈氏的实力削弱。二成的好处毫无疑问是陈氏占了大头，如此一来可以让陈氏在世家中保持独占鳌头的地位。

    果然，所有的事情便如同写了剧本一样，全部都在按照既定的顺序在预演着。

    天色刚亮，城门一开，整个徐州的世家全部涌向了陈登府上。陈登将糜氏通敌的证据摆在众人面前，然后又开出了李辰的条件。

    一手是大棒，一手是红枣，毫无以为所有的人都选择了红枣。在利益面前，也就没人在为糜氏发声了。

    整件事情上来看，其实糜氏做的并不符合徐州世家的利益。徐州世家的利益是徐州不受兵灾，所以他们需要的是一个强有力的能够守护徐州的州牧。

    李辰兴许不是这些徐州世家最中意的，但是有一点毫无疑问，那就是李辰的势力肯定是比刘备强的。糜氏一心迎刘备进徐州，并不符合徐州世家的核心价值观。这也是今日，无人为糜氏发声的原因之一。

    当然，最重要的原因，还是李辰给的太多。

    正午时分，徐州城外，这是阳气最盛的时候。

    徐州城外的空地上，最外围被万余士兵拱卫着，李辰可以保证，不管是公孙瓒，还是刘备只要敢来抢人，不然要付出惨重的代价。

    然而，事实还是证明了刘备乃是表面宽厚仁慈，实则虚仁假义之辈。糜氏之所以被押在这里，即将面临灭族之灾，正是因为糜竺冒险救了刘备，然而这种情况之下，刘备居然连救人的尝试都没有。

    刑场的正上方，垒砌了一股高台，高台上放在一张矮桌，矮桌旁铺着一张虎皮。李辰正半躺在虎皮上假寐。

    李辰半躺在哪里，就好似一只猛虎呈下山之势，又如同巨龙云雾中盘旋，气势十分骇人，今日之后，徐州世家必然会对李辰恭敬万分。

    在刑场的下方，是簇拥着看热闹的百姓。正所谓看热闹的不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多。今日死的人，不然能够满足这些穷人的心理慰藉。

    对于穷苦百姓来说，最幸福的两件事，一件是自己变成有钱人了，第二件是别的有钱人死了。

    今日虽然他们变不成有钱人，但是，看着有钱人成堆成堆的死，那心理也是十分痛快不是。

    此时，李辰并没有注意到。人群当中，一个长相秀气的小家碧玉模样的姑娘，正恶狠狠的盯着他。小姑娘似乎生怕被人认出来，小脸上用香灰抹的灰溜溜的，双目赤红。

    “殿帅，午时三刻已到，是否行刑。”

    此时，正值阳光升到最高处的时候，身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的骆养性上前请令。

    “嗯，斩了吧。”李辰淡写的回应道。

    片刻之后，锦衣卫的力士压着第一批人走了上来，这第一批人当中，正有糜芳。

    “李辰，李辰，你灭我糜氏全族，我做鬼也不会放过你的？”糜芳跪在刑场之上，大声的嘶吼着。

    “哼，等你做鬼在说吧。”高台之上，李辰不以为然的轻哼道。

    做人时尚且能杀你，做鬼又有何惧。

    “聒噪！”骆养性冷然怒道，然后拔出腰间的绣春刀，手起刀落之下，只见糜芳的人头滚落老远。

    “二......”

    百姓当中，那个小家碧玉般的姑娘发出撕心裂肺的喊叫，想要朝前冲去。然而喊叫声还未发出，便被身后之人死死的捂住嘴巴，然后生生的拖回了人群当中。

    洛养性手起刀落砍了糜芳，而后锦衣卫的人便开始了一轮接着一轮的屠杀。没多时，便是上百人头滚滚落地。刑场下的黄土地，都变成了血色。

    浓重的血腥味，直往人的鼻子中涌，人群中的百姓不少都变了颜色。

    “曝尸三日。”

    行刑结束，洛养性冲着手下的锦衣卫大喝道。

    此时，徐州城外的官道两旁，每隔十米已经被立起了一根柱子。糜氏子弟的尸体，便会被悬挂在这上面，用来警示着心存异心之人，这便是通敌的下场。

    --------------今天的第四章------------白天因为在写大纲---------------更新有点晚了------------------

