    听见他们的问话，温夏的表情变得有一些落寞。说起话来，语气自然也就低落了很多。

    “家里人都在睡觉呢，我奶说让我早点儿起床把水打了。”

    听完温夏的话，在场的这些村民们，都觉得有一些不可思议。一名三十多岁，看起来有一些憨厚的男人，想了想，对着温夏说道：

    “你奶也是的，这怎么能让你一个小姑娘过来打水？这两大桶水你自己也挑不会啊。行了，你把水桶放在这里吧，我一会把我家的水挑回去，再过来送你回家。”

    听到他的话，温夏急忙摇了摇头，说道：

    “六叔，谢谢你，不过不用了。我奶让我以后早上早点儿起床把水打了，这活儿以后都得我来干，我总得适应一下。您家里面平时也挺忙的，总不能天天帮我不是？再说了，说不定我打水练练力气，等以后上山砍柴的时候，也能多背一些干柴回来呢。”

    原本就非常心疼温夏的几个人，在听完了她的话之后，更是把心都偏到了温夏他们这一房这边儿。

    原本以为秦家老两口让温夏过来打水，就已经够过分的了。没想到，竟然还让她上山去砍柴，这就不是个长辈能做出来的事儿。

    “你奶这做的也太过分了，不行，我得找村长去说一说这事儿。夏娘，你跟着我一起去。当初你爹还没有遇到这事儿之前，我们俩的关系就好。现在他躺下了，我不能眼睁睁的看着他家里面的孩子被欺负。”

    原本在旁边儿看热闹的人中，有人突然出声对着温夏说道。

    看着走出来的这个人，温夏看向他的脸上，满满的都是害怕。

    “有财叔公，谢谢你为我说话。但是，但是我爷奶其实对我也挺好的，真的。我们家现在这个情况，我爹昏迷不醒，需要每天喝药。我娘每天起早贪黑的做绣活儿，才能勉强供我爹吃药。

    二娃将来是要读书的，我们平时吃家里面的，用家里面的。奶能让我们留下家里面，就已经非常不错了，我多干点儿是应该的，这是应该的，我愿意的。”

    温夏说着说着，说话的声音就大了起来，语气也变得快了很多。不知道是在说服其他人，还是想要说服自己。

    说到后来，眼眶都红了，却倔强的不让自己哭出来。

    听到温夏的话，秦有财楞了一下之后，才有一些恨铁不成钢的说道：

    “那是你奶，你们家现在还没有分家呢，这不是应该的吗？再说了，当初你爹和你哥在家的时候，可没少给家里面干活。”

    秦有财看着自己说了这么多，温夏还是一脸瑟缩的样子，有一些着急的接着说道：

    “夏娘你听叔公的，我们找村长给你做主，以后你奶就不敢让你做这么多活了。”

    听到秦有财的话，温夏急忙摇了摇头，说：

    “我不去，我害怕我奶赶我们出去。我奶说了，我们家早就应该分家了，我害怕她要分家。”

    随着时间的推移，到水井这边儿打水的人越来越多。听到温夏的话，大家心里面都挺同情他们一家的。

    但是这个年代，谁家里面过的都不容易，他们这些外人确实不好多做什么。

    秦有财还想要说什么，却被站在旁边儿的另一个人拉走了。两个人渐渐走远，谈话声断断续续的传了过来。

    “行了，你就别说了，二柱他们一家都已经够可怜的了，你有什么事儿就自己干去，别拿着夏娘的情况说事儿。”

    紧接着传来的，是秦有财有一些不服气的反驳声。

    “我怎么拿她说事儿了？我这不也是好心吗？我想这帮她还帮出错来了？”

    听到他的话，对方也有一些急了起来，说道：

    “你要是这么说，可就别怪我不给你留面子了。你要是真想帮他们，以后多帮着夏娘他们家干点儿活儿就好了。你又不是不知道周大花是个什么样的人，你这是帮她还是害她呢？你什么样的人我不知道吗？你这到底是为了二柱家还是为你你家？”

    听到对方的话，秦有财急忙说道：

    “我得了实惠，他们家不也没有什么损失吗？”

    秦有财一直在那里狡辩，对方也不愿意再给他留面子，有一些不客气的说道：

    “秦有财，你别以为我不知道，你在这里跳脚是为了什么。不就是你家二郎要娶媳妇儿了，对方父母要求多，害怕夏娘这事儿传出去让他们听到了，你家的婚事出什么问题吗？我告诉你，我和二柱那是过了命的交情，你要真是为了他家里的人好那也就算了，你要是为了自己的那点儿小心思，我肯定会拦着你的。”

    两个人越走越远，后来他们说的话，温夏并没有听到。只不过她心里面对秦家村的人更加警惕了。

    上一世温夏一毕业就做了手工博主，工作的环境比较单纯。大多数斗极品的经验，都来自于网络。第一次实践，温夏觉得自己还要更加谨慎一些才好。

    这两桶水，最后到底还是温夏自己挑回去的。看到从门外挑水进来的温夏，温玉兰的眼睛一下子就红了起来。

    “娘……”

    眼看着她似乎是想要和周大花说些什么，温夏急忙抬高了声音。

    “娘，水我打回来了，您以后用水可以不用那么小心了。”

    听到温夏的话，温玉兰转头看向她，就看到了温夏一脸笑容的冲着自己摇头。

    想到之前温夏和她说的话，虽然心里面还是非常心疼。但是害怕自己打乱了温夏的计划，温玉兰到底还是没有多说什么。

    等吃完早饭回到房间那之后，温玉兰就再也忍不住了。

    “夏娘，刚刚你为什么不让我说？你奶这也太过分了，这活儿哪是你一个姑娘家可以干的。”

    “娘，没关系的，我并不觉得累。而且，我们在秦家也待不了多长时间了，等分家之后就好了。只是，娘，如果我再这么闹下去的话，到时候秦家人的面子不好看，可能会和我们家断亲，您，介意吗？”

