    两个木瓜，有颜有甜，舌尖上的珍馐美味，木瓜之于油桃的营养有过之而无不及。

    染白沉思。

    难道这就是赠人玫瑰，手留余香吗？

    其实染白是想进去坐坐的，但是看对方好像没有这个意思，也不能强行闯进去，颇有些遗憾。

    “爷爷你好好休息，我下次再来。”

    下次再来。

    下次。

    再来。

    来。

    老爷爷拄着拐杖，深深叹了一口气，脑袋几乎埋在了衣领中。

    “小姑娘，听我一句劝。趁着还能走得掉，走吧。去找别的公寓，别在这里待着了。”

    “为什么？”

    “这里不适合你，迟早会出事的。”老头子目光复杂，那双历经沧桑的眼睛看似浑浊又莫名锋利，他一字一顿的道：“不要随便和陌生人说话，更不要留在这里过夜。”

    “可是……”染白慢慢道：“这是我的房子啊。”

    “……”

    “我总要来收租的。”

    “……”

    这个走向是不是哪里不太对劲？

    染白趁火打劫……不是，趁热打铁，问：“难道这个公寓以前发生过什么事情吗？”

    老头子瞳孔很深，静了半晌，“这和你没关系，如果你一定要在这里住，好好当个聋子，什么声音也不要听。”

    怎么好好的还有劝人当聋子的呢。

    “你就跟我说说呗，我不往外说出去。”染白漫不经心的堵住门，笑意亲和，积极道：“要不我进去坐坐，你慢慢说，这么站着很累吧。”

    “不累，不累。”老头接连摇头。

    染白有些失望。

    见染白一直不肯走，老爷子揉了揉太阳穴，慢慢合上门，自言自语：“老了老了，腿脚不好，晚上的时候还是好好歇着吧。”

    “公寓到底发生过什么事？”染白努力挖掘剧情。

    “平安公寓，不是平安公寓。”老头子背对着染白，身形佝偻，站在昏暗中，嗓音沉沉。

    什么玩意。

    跟她讲绕口令呢？

    可惜老爷子说什么都不敢再说了，染白不好欺负一个老人家，只能转换目标。

    还有303住户，宁落一旬，不落一人！

    房间的门锁“咔哒”一声响，房门开了。

    一个三十多岁的男人探出半个身子，一只手背在了身后。

    头发很长，遮住了大半个眼睛。

    面目阴郁，不苟言笑。

    被头发遮遮掩掩的眼睛，透过发丝向上一挑眼白占据了眼睛的大部分，任何人看到都会感到阴冷。

    “叔，吃水果吗？”染白主动打招呼。

    男人：“……”

    他已经老到让人叫叔的地步了吗？

    门关上大半，男人只探出半个身体，看样子是不太想让人看到房间里面。

    “放地上吧。”他盯着染白良久，眼神让人很不舒服。

    “妈妈说双手接东西才有礼貌。”

    “？？？”

    你是来送礼的还是来找茬的？

    “难道你要辜负我的好意吗？”

    封落理解翻译了一下。

    我好心好意给你送东西去抬举你，希望你不要不知好歹。

    噗。

    笑死。

    男人浑浊的目光在女孩青春的脸上停留良久，背在身后的手伸出来，插在了口袋中，一会儿才拿出来，双手接住了水果。

    “难道不请我进去坐坐吗？”染白手中还有两个木瓜。

    男人怀疑染白在暗示着自己什么，刚刚女孩和那老头子的对话，他也听见了。

    依他看，老头子就是多管闲事。

    “晚上吧，晚上我请你来，只不过现在出现了一点小状况，我要先解决一下。”男人咧开嘴，露出了一个怪诞的笑，他的五官比例还不协调，连笑起来的模样也显得惊悚扭曲。

    他身上有淡淡的血腥味，染白跟没闻出来一样，正常点头。

    门再次合上。

    男人一手摸到了口袋中，客厅里到处溅着血，地板上静静躺着一具尸体。

    临近夜晚，染白在门下发现了一张小纸条。

    上面写着一句话。

    任务者，顶楼，晚十二点。

    …

    “咚咚咚——”

    归影看涂鸦看的入神，门外的敲门声突然响起，原本就破败的木门在大力撞击下不堪重负的摇晃起来，仿佛随时都会倒下，外面的人将破门而入。

    客厅的灯光昏暗，几乎和没开灯没什么区别。

    她的心思还在涂鸦上。

    稚嫩而又青涩，一看就是小孩所画，满墙的红颜料，透着麻木疯狂的血腥美感。

    一幅幅画面。

    是不同的小人来到公寓中，然后以不同的死法死去。

    画面中的小人不断的挣扎，努力的活着，始终逃不开死亡的命运。

    各种死法残忍无人性。

    很难想象这是小孩能画出来的东西，但是想到之前在楼梯碰到的小男孩，归影觉得也算正常。

    哐哐的敲门声还在响，粗哑的声音在门外大喊，清晰落在了归影耳边。

    “小婊子给老子滚出来！是不是你打了我儿子？！操你妈的贱人，老子今天就弄死你……”

    各种不堪入耳的话传了进来，归影无波无澜，跟没听到一样。

    她忽然发现在墙壁一角处竟有几行歪歪斜斜的小子，像谁随手写上去的。

    1.入夜后不要外出，除非你有九条命。

    2.入夜后不要开门，谁知道你请进来的东西是人还是……

    3.入夜后不要和其他东西说话，因为和你说话的不一定是人。

    三不要。

    归影的手搭在门把手上。

    “你一个大男人，成天欺负小姑娘好意思吗？”骂骂咧咧的苍老声音忽然响起：“你那儿子是个什么德行谁不知道，要不是他先主动招惹人，谁会和一个孩子计较。”

    “老头，你这话说的就不对了。她一个大人怎么好意思的，我儿子才六岁！”

    “六岁就不是人了？”老爷子怒了，拿着沉木拐杖狠狠往男人身上招呼，“滚滚滚！赶紧滚！别让我再看到你打扰人家。”

    男人赶紧躲开拐杖，要真被打下去，几天都下不了床，他骂了声操，不知为何没再敲门，转身走了。

    瘦弱矮小的老头放下拐杖，敲了敲门，慈祥道：“姑娘，你就放心吧，人已经走了，你开开门，老头子交代你些事情。”

    归影手还在门把手上，偏眸看向墙壁上刻着的三不要，看样子似乎是玩笑话，字体也分外好笑，可是那红色的字不是颜料，是人血。

