    “哦？他们果然忍不住了，呵呵，就让我看看，这些家伙，到底隐藏着什么样的后手吧，我感觉我都要晋升到星河中阶了，对上真正的星河中阶，都不会有太大的问题，就怕你们来的不是星河中阶，哼哼……”

    这位星河初阶的强者，居然自大到如此地步，想要与星河中阶强者，硬碰硬！

    就是不知，他的实力到底是否有这样的程度了。

    而这位指挥官的心态，很快就反映到整支虫族女王舰队的行为上。

    “咦？这家伙，居然不避让锋芒，与敌人硬碰硬了？唉，所以说虫族女王势力强者的这些心态，真的是习惯性认为自己可以越阶杀敌了，我不信他猜不到敌军有一位星河中阶强者，这样他都敢上，厉害厉害。”

    贾岩在分身之内的精神，一刹那就感知到这位同僚的行为，顿时的，他心底都有些佩服起来。

    做为一位天赋强者，贾岩自己在星河初阶的时候，就曾经灭杀过星河中阶，可那也是极其困难的，当下这位星河初阶的舰队指挥官，却认为自己也能做到与贾岩当初行径一样的东西，这真是让贾岩都有点无语。

    当然了，可能这与虫族女王势力，这么几年来，一直在做到的事情有关系。

    先前肯定也有虫族女王势力的星河初阶，打败了这两个域主势力的星河中阶，所以给了虫族女王势力里的强者们这样自己都能越阶杀敌的假象。

    “嘿，正常点的玩法你不搞，你非要搞刺激的么？不过这家伙他也差不多星河初阶顶峰了，所以敌军的强者，若只是普通甚至比较弱的星河中阶，还真有可能被他打败或者打平手，他有自信心也理所当然，只是人家都有这边的具体情报了，会不知道我们这星河初阶强者的实力么？此事肯定不那么容易成功。”

    贾岩感觉这星河初阶的强者，应该是比较冲动型的，可这次的冲动，却吉凶难卜了。

    他沉浸下自己的搬运动作里，因为他明白，不管这位舰队指挥官，是否能够战胜得了敌军，但等会儿一场好战是难免的了。

    没多久，战事真正由先前的小型战机接触战，演变为双方战舰的正面交锋，一个个的强者，也在宇宙真空里飞来飞去。

    大量的各种战争机器，亦是在星空里被安置而出，比如做扰乱敌方信号的感扰器，也有隐藏在星空之中的地雷，还有一些则是针对强者的星际陷阱之类，有些厉害的，甚至能够帮助己方的强者，拖住一位敌人半恒星级强者几秒钟的脚步，而别小看这样的几秒钟，这么多的时间，都足够另一位强者杀死这位中到陷阱强者好几次了。

    轰轰轰！

    贾岩所在的战舰内，也开始了大量的爆炸，以及炮火射线射击的震颤，整个战舰内，地动山摇。

    四周的强者休息室内，全是强者们在纷纷奔走的脚步，可贾岩却稳坐钓鱼台，压根一点都不为所动的感觉。

    他并没觉得，当下的战争需要自己的出动。

    因为一位强者，本来就不是这种常规战争的消耗品，如果强大的人，会顾及这样的战斗，那敌人真的会高兴死，因为强者去参与弱者就能够解决的战斗，这放在战役之中，就像是白白浪费自己的力量，等会儿若有一位实力相近的强者来战，那消耗过多实力的强者，只能等着挂掉了。

    “大人，敌军来了一位恒星级，而且好像……好像是恒星顶峰的强者，大人您看怎么办啊。”

    突然的，贾岩的通讯器亮了起来。

    通讯器里面，是一位在这艘战舰内担任联络员的女性生物，这位女性生物脸色惶恐不安，因为他们观测到，那位恒星顶峰的强者，就是径直朝着他们这艘战舰来临的。

    很显然，这位强者看准了在这艘战舰内的贾岩，也就是他们刚才还欢呼，存在于自己战舰内的这名不知名高手。

    如今这位不知名高手，居然引来了一位恒星顶峰的存在，这下子，他们再也欢呼不出来了，因为他们很可能殃及池鱼。

    “哦？一位恒星顶峰的存在？这敌人的舰队，倒是对我看的挺重的啊。恒星顶峰么……以我这分身的实力，能否打得过呢？”

    贾岩沉凝了一下，接着长身而起。

    不管打不打得过，他都得出去应战了，否则这支战舰，是肯定会被那位恒星顶峰的强者，给一击击爆的。

    别认为恒星顶峰的强者没有这种实力，他们的实力还真达到了类似星河级的出神入化阶段，想要一击就灭杀掉一艘战舰，还是非常有可能的事情。

    所以贾岩不出去，这艘相信他的舰员们，都可能死光光，为了不辜负他们的期待，他就勉为其难，出去看看好了。

    嗡——

    “啊，大人，您真的要出战吗？”

    当贾岩来到强者专用的飞出战舰小平台上，在这钢铁平台的一侧，刚才与贾岩联络的那位女性联络员，小跑着到了此处，居然想要挽回贾岩一下。

    在他们看来，贾岩既是一位恒星中阶，又是体积如此渺小的生物，连那星空级实力的联络员，一根脚趾都比贾岩整个人大，他又怎么可能打得赢比自己实力还高一阶的恒星顶峰强者呢。

    “当然。”

    贾岩对她笑了笑，接着就一个起跳，人在宇宙起飞起来，转瞬就因为个头太过于渺小了，变得只剩下一个小点。

    看着这位强者，用自己那渺小的身影，快速的靠近敌方那飞行而至，几乎都有他们战舰一样大的恒星顶峰强者，这位女性的强者，整个人都有点纠结起来了。

    这位强者的实力很强，不应该这样对上一位比自己明显强太多的存在的啊，为什么这样。

    难道真的是想要保护我们这艘战舰上的成员吗？真的是好人。

    她的念头，其实就是当下许多的船员的念头，于是乎，在贾岩自己都不知道的情况下，居然收获了不少的友好者。

    只是他并不会在乎这个就是了。

    他已经快速的迎上了，那位庞大的恒星顶峰强者。

    “这分身的实力，他们看着像是恒星中阶，可身体的容纳最强等级，其实也就一个半恒星级最多了，之所以会被他们看成是恒星中阶，是因为我脑波力量实在过于强大了，他们会误会也很正常，况且刚才灭杀了一位恒星中阶，就算有人怀疑我的实力，估计也会因这一个战果而改变。可实际上，这具身体的脑波力量等级，还真的就是一个半恒星级而已，如今这样一个半恒星级，却要面对一个恒星顶峰……我太难了我。”

    没错，这才是贾岩真正在觉得为难之处。

     以一个半恒星级强者的身躯，战一名恒星顶峰，中间差了一个大等级不说，而且对方的实力，已经是接近了星河级的那种，要知道，他的真身自然是一点都不惧这样的恒星顶峰，一巴掌一个都不够他拍的，但问题是，现在用的是分身，而且还是所有分身里，可能实力最弱的一个分身，毕竟身体不够大，容纳的力量也就不够多，质量不够，近战的攻击力也就更弱了。

    如此一来，对上一位恒星顶峰，他想不叫难都不行。

    “为今之计，也只有一个办法，那就是让自己快速的适应一下现在的分身，以这分身速度的优势，看是否能够以弱胜强了。至于次空间里的那些陨石……算了，现在可还不是拿出来用担的时候。”

    贾岩一直在想，这场战斗里，会有些什么样的危险，然后很快就得出结论，危险的地方，可不是敌军的数量，也不是眼前的恒星顶峰强者，而是他背后，那位星河级！

    绝对达到了星河中阶的存在，如果自己这边的星河级指挥官，无法战胜对方的话，其他的战役里，不论是战舰的对射，还是自己与这位恒星顶峰强者战斗，这些地方的输赢，都不会是太大的问题，只要对方的这名星河级强者没人击败，等待这支舰队的，仍旧是一个输的下场。

    所以贾岩不能用出陨石，用出的话，这陨石爆炸物的数量，可就少了，他这具分身不是真身，可以携带的陨石爆炸物，也就那么三五颗而已，用掉一颗少一颗，况且用出以后，敌人就会知道，这具身体是贾岩的分身，将会重点警惕次空间，那样他的战术是肯定要失败的。

    “兀那敌方的小子，你到底是虫族女王势力里的哪一位？我可从来没有听过你的名字。”

    当贾岩打好算盘，准备好了如何行事之际，那个来临的恒星顶峰存在，神情阴鸷的，打量着贾岩的身形。

    他到来的第一时间，本来是可以携带着足够的威势，一口气泰山压顶之势，攻击贾岩，占得一丝先机的，可他却停了下来，是因为这位强者的身份特殊，他乃是敌军内部的情报头子，这场战斗他甚至不愿意出手的，可问题是，因为他手里没有贾岩的情报，然后令得几位强者身死，于是，他就只能是出手了。

    如今他不攻击贾岩，就是他不甘，想要知道这位存在，到底是谁，否则就算杀死了贾岩，他也会觉得不爽。

    “我？我的名字，你不须知道，只须要知道，今天你死在我这么个人的手里就好了。”

    贾岩微微一笑，压根不会说出自己的身份来。

    当然了，真要打起来，他的脑波力量一瞬间释放而出，对方是否会认出自己的真实身份，那他就不知道了。

    这位恒星顶峰的强者，看起来非常的陌生，应该不会是在正面战场接触过的，可能认不出来？

    那更好，让他做个糊涂鬼也挺不错的。

    贾岩心底感觉有点乐了，觉得自己很坏。

    “我要死在你手里？大言不惭，看招！”

    那位恒星顶峰强者听闻了贾岩的所言，瞬间神情难看，接着一刹那就挥舞出自己的攻击来。

    他说是情报头子，可长相却是一个十足的力量型怪兽一样，肌肉都是贲结的，一拳过来，像是可以捣毁天地一样，令得贾岩脸色都微微一变。

    他一下子就想到了，这家伙，可能会与那个手执铁拳套的拳头星河中阶顶峰强者，有一定的关联。

    也许就是那家伙的同族甚至是亲戚什么的。

    “嘿，看起来与你这一族还真有点缘份，真身跟那拳套强者打，分身又要跟他的同族打，就是不知道，这家伙有他前辈那么厉害的杀手锏吗？”

    贾岩感觉，这位用拳头打人的强者，肯定也有类似的杀手锏，只是他刚巧已经体会过这种杀手锏了，于是对方的杀手锏是否对自己有用，那就不得而知了。

    “这一拳厉害，不过我感觉，我的身体也太轻快了，他的拳风过来，我都能乘着这拳风飞开。”

    贾岩顺着拳势而来的方向，倒退着飞一般离开原地。

    而且脑波力量这样一用，就像是潮水一般的涌动而出，来自真身，通过冥冥管道输送而至的熟悉力量，刹那就催动他这副轻快的身体，往后暴退而去。

    “这……什么力量？好熟悉的力量感！”

    对方一拳打来，蕴含了狂怒的力量，可力量打到一半，发现贾岩很是灵巧的离开了他的拳路方位，先是一顿，再接下来，他又因为感受到了这渺小分身上的脑波力量，整个表情就像是凝住了一样。

    “怎么顿住了？有机可乘。”

    贾岩可不知道什么叫作礼让弱者，一见这家伙居然顿了一下，催动自己的身体，又轻快的飞到他眼前，一拳打击而去。

    噗。

    如出一辙的情况出现，他这一拳，打在这足足五六公里之大的怪物头颅中央处。

    只是与先前贾岩一击就灭杀的那些强者不同，这次的攻击，别说令得这位堂堂恒星顶峰强者，一击爆掉脑袋，就连让他受到重创都无法办到。

    “啊！”