    第514章 515。出手救人

    “呼呼呼~~~~”

    黑暗龙卷，一瞬间便是将这些人全部吹散了出去，即便是这里坚韧的百年寒冰，千年寒冰，都是遭受到了损坏....

    当黑暗之风散去，曹乐的身影出现在了秦羽儿的面前。

    “你是谁...为什么要帮我？”秦羽儿楞楞的看着突然出现的曹乐，有些不解。

    这个世界上, 所有人都视她为不祥，甚至就算是她的家人，也是在她幼小的时候，就送往了这里....又是将她当做了一个异类。

    而如今，在她被围攻的时候，突然有人出手帮助她？

    这让秦羽儿有些不可思议...

    “我想帮你，需要理由么？”曹乐看着这个明明已经很大年纪，却又有些单纯的女人说道。

    “谢谢你...不过, 这里很危险, 你还是离开吧。”秦羽儿很清楚，追捕她的都是什么人，所以，她并不想...并不想拖累其他人。

    “你是什么人！”

    “异裁院捉拿要犯，竟然也敢插手，不想活了么！？”

    几个异裁院裁教看着曹乐说道。

    “异裁院裁教？呵呵...别说就是你们这些看门狗了，就算是那些自以为是的天使，老子又何曾放在了眼里？”

    说着，曹乐的黑暗能量开始扩散！

    “呼呼呼！！！”

    黑暗之力旋转下，再次凝聚出了黑暗龙卷风！

    曹乐施展出来的风暴，其实和风属性的力量，是没有任何关系的。

    而最重要的攻击方式，却是空间之力。

    “防御！”

    异裁院裁教看到那黑色狂风袭来, 急忙大喊一声。

    “砰砰砰！！！”

    可惜，他们的元素防御, 根本就抵御不住曹乐的黑暗风暴。

    “不....不对, 他使用的不是风系魔法！”

    终究都是魔法一流水平的强者了，在受到了冲击的那一刻, 他们便是马上反应了过来。

    “不是风属性魔法？”

    同样被吹散的穆氏兄妹两个，还有那帕特农神庙的一个人，都是一愣。

    异裁院裁教冷声道：“刚刚那是空间魔法的力量！！”

    他本身就是一位空间系法师，所以才会第一时间察觉出来。

    “呵呵，发现了吗？”曹乐笑着嘟囔了一句。

    说话的同时，秦羽儿也是直接被她吸纳到了身边。

    搂住了她冰凉的腰肢，曹乐才又道：“发现了就能解决问题，那么，实力还有什么用了？”

    秦羽儿被抱着，有些不适应，可是，还不等她动，曹乐已经开始出手了。

    “黑河元灭！”

    “嗡嗡~~~~！！！”

    在曹乐施展毁灭魔法的时候，周围空间都是开始扭曲了起来！

    黑暗之力化为一片河水，这里的确已经是被异裁院裁教设下了一个封印大阵。

    但....

    在曹乐面前，这个大阵却是显得不堪一击！

    “隆隆....隆隆！！！”

    “隆隆...隆隆！！！”

    本来是白茫茫一片的天之痕，却是在这一刻，已经完完全全的染黑了！

    黑暗之力几乎覆盖了所有地方，那几个异裁院裁教和穆氏两人以及帕特农神庙的人，几乎无一幸免，都被黑暗河流冲击了出去！

    他们的实力，的确都很强。

    可是....

    区区超阶法师，又怎么可能，抵御的了帝王般的毁灭了？

    若不是怕将这里的一切摧毁，造成极大的雪崩话，曹乐甚至可以直接要了他们七人的性命。

    可没有办法，有着国府队的众人在这里，他说什么也不能随意出手。

    此时第一场的鹅毛大雪已经开始降落了！

    白色水晶一般的世界开始落下大雪，仅仅几分钟的时间，玻璃一样干净的冰地上已经覆盖上了一层松松软软的雪，踩在上面会发出咯吱咯吱的响声。

    就算是刚刚爆发出毁灭的黑暗河流，也是很快的被这白雪覆盖...

    雪越下越大，整个天荒冰领白茫茫的，从最初能够望见深邃宝石蓝的天空到只能够见到漫天的雪花匆匆忙忙的降下，渐渐的就连远处的冷酷冰山都消失了，被这样的白色雪给遮掩。

    冲碎了这里的封印，重创了几位裁教，曹乐直接就带着秦羽儿离开了这里....

    也就是此时，亚森组建的联盟，正巧抵达了这里。

    说实话，在察觉到这里动静的时候，他们人都已经傻了！

    没办法，即便就算是猎王，再面对异裁院裁教都有些不够看的。更何况是爆发了恐怖的毁灭魔法，击溃了七位顶尖强者的黑暗法师了？

    就曹乐所爆发出来的黑暗之力，几乎让他们有些瑟瑟发抖....当看到曹乐从这里经过的时候，联盟法师们，甚至都是大气不敢喘一下....

    反而倒是国府队的几人，看着离去的黑暗龙卷风，都是微微一愣....

    尤其是那黑暗之风离开的时候，他们身边多出了一个“曹乐”的时候，他们几乎就已经可以肯定了....

    只是，谁也不敢想象，曹乐都已经这么强了嘛？

    就那几个超阶法师的实力，都已经是让他们呼吸都感觉到困难得了。

    然而....

    曹乐随手一记毁灭，便是让那七人生死未卜？？

    这到底是什么样恐怖的毁灭力，才能达到如此的杀伤力了...

    “莫凡，你那个啥之后，能做到这样的毁灭嘛？？”赵满延看着莫凡问道。

    “我也不知道，应该是可以给几个人解决，怎么个解决法我不清楚，但这么随手一下，就想要给他们团灭，我觉得还是不可能的。”莫凡摇了摇头说道。

    其实，对于他自己的实力，他现在也并不清楚。恶魔化以后，他到底是可以达到怎样的一个层次？

    毕竟，超阶之后，他还没有体验过恶魔化的力量了。

    “你两别说话了！”艾江图看着两人提醒了一句。

    这可是异裁院的人，他们两个心还真的是大啊！

    而和他们不同的是，蒋少絮则是气鼓鼓的望着曹乐救走的女人。

    这个女人到底是谁！！

    竟然能让他选择去和异裁院刚？？

    毕竟，得罪了异裁院，那可就是属于站在世界对立的一面了。

    基本上就算是国家也没有办法保的。

    在他们霸道权利面前，反抗就是叛逆，就是异类，完全可以有着就地击杀的执行力。

    “撤。”

    而这时，这里的曹乐突然嘟囔了一句。

    ....

    (本章完)

