    第673章出事

    此时的明鸿生也已经完全清醒了过来。

    他打开手里的盒子，看着里面的黑色药丸发呆。

    这个时候，管家突然过来，说道：“老爷，不好了，小姐快不行了。”

    于是一伙人就去了明语嫣的房间。

    明语嫣似乎蛊毒发作的样子。

    脸上，脖子上都是紫色的瘢痕。

    她在床上痛苦的翻滚，整个人仿佛疯魔了一般。

    明夫人跑了过去，将自己的女儿抱在怀中。

    不停地呼喊着她的名字：“嫣儿，嫣儿，我的嫣儿，你千万不能有事啊。”

    这个时候，房间里面还聚集着一众大夫。

    明鸿生将那个装着盒子的药丸交给大夫查验：“你们觉得今日冷情在城门口说的那番话可信吗？”

    冷情给了他一粒药丸，说这是惑蛊丸，能够将明语嫣体内的蛊虫给引出来。

    但是只有血脉相连的人才可以。

    其中一个大夫检查了一下药丸，说道：“古书中的确有记载，虫蛊可解，以药引之，就是这种引蛊之法，并且只能是血亲之人，手腕上均开个口子，贴在一起，便可将虫蛊引入另一个人的体中。”

    看着床上正在翻滚的明语嫣。

    明鸿生开口说道：“明楼，带其他人都出去，我要给语嫣引蛊。”

    “父亲！”

    “听我的话，出去。”

    明楼也知道，不可能有别的办法。

    若是现在不救明语嫣，今晚她就会毒发身亡。

    但若是此刻将虫蛊引入明鸿生的体内，距离下次虫蛊发作，至少还有三天的时间。

    或许在这三天之内，还会有生机。

    于是明楼带着其他人出去了。

    房间里面除了明鸿生和明语嫣，只剩下一个大夫和凤仪。

    那天晚上。

    整个明府的人上上下下都没有睡。

    明鸿生和凤仪在明语嫣的房间里面呆到早上才离开。

    明楼则一直在自己的书房。

    他拿着笔凭着记忆将城楼上那个蒙面少年的模样给画了下来。

    然后久久的盯着那幅画。

    只觉得这个少年的容貌仿佛在哪里见到过。

    而那边。

    悦宾酒楼。

    重生在厉贝贝的房间里面。

    厉贝贝说道：“你那个惑蛊丸，是真的吗？”

    重生说道：“我从不骗人，惑蛊丸自然是真的，这就是解蛊的良药，也是目前解蛊的唯一办法。”

    厉贝贝似乎想到了什么：“解蛊的唯一办法，难道没有其他办法了吗？”

    重生说道：“也不是没有，但是我只会下蛊，不会解蛊，惑蛊丸是我父亲研发出来的，可解百蛊，但是这种办法其实就是以命换命。”

    听到重生的这番话，厉贝贝的心情更加阴沉下来。

    厉贝贝说道：“那明楼呢，明楼的蛊该怎么解？”

    因为厉贝贝记得，重生说，这种蛊必须是血亲之人将蛊引出来。

    明楼既不是明府之人，年少时候就已经家破人亡，早就没有了血亲之人。

    那他该怎么办？

    重生的眉头也皱了起来。

    重生说道：“我也不知道，如果他没有血亲之人，他身上的失心蛊在两个月之后便会发作，等到虫蛊啃食了他的大脑，便回天乏术。”

    厉贝贝的脸色阴沉：“所以重生，你之前说只要明鸿生自缢，就救他的儿女，也是骗他的？”

    因为重生根本没有办法。

    至少，他也能救一个明语嫣，而且还必须在牺牲一个明家人的情况下。

    重生的脸上也闪过一丝心虚。

    然后说道：“我当时的确是想戏耍一下明鸿生，因为我知道明鸿生那种人不会主动赴死，结局也在我的意料之中，就看他愿不愿意用自己的命去换她女儿的命了，这是我给他的最后的机会，至于姐姐你在意的，只是明楼到底能不能活下去，对不起，姐姐，我也没有办法。”

    的确，厉贝贝最在意的是明楼到底能不能活下去。

    这么长时间了，他们一路往南。

    不过就是想要找到冷情，然后解了他身上的蛊毒。

    后来知道他并不是傅惊墨。

    厉贝贝虽然很伤心很难过。

    但是却也不能眼睁睁的看着他去死。

    这么长时间的相处，厉贝贝对他似乎也产生了一种异样的感情。

    在这个孤独的时空，看着那张同傅惊墨一模一样的脸。

    厉贝贝实在无法做到无动于衷。

    自然，现在厉贝贝没有别的想法。

    也并不想跟明楼在一起。

    但是厉贝贝做不到眼睁睁的看着他毒发身亡。

    厉贝贝说道：“当真没有其他任何办法了吗？”

    重生沉默了好一会儿：“除非找到跟他有血缘关系的人，失心蛊跟绝命蛊不一样，失心蛊发作前期，我是会解的，不过也并不容易，需要几种失传的药材，但是明楼已经中蛊太深，只有将蛊引入其他人体中，待那蛊重新生长之际，也许我可以彻底解除。”

    厉贝贝的心情非常沉重。

    因为之前明鸿生说过，明楼已无任何亲人在世，所以才将他带到明府收养。

    如果是这样的话，也就是说，明楼真的是无药可救了。

    厉贝贝没有再说什么，只是起身，打算往外走。

    走到门口的时候，重生突然说道：“那个明家三公子对你很重要吗？”

    厉贝贝的脚步顿了一下。

    然后说道：“一点都不重要。”

    厉贝贝从房间里面出去了。

    接下来的一天，厉贝贝都在房间里面。

    她躺在床上冷冷的看着屋顶上的房梁。

    脑海中浮现的却是重生问的这个问题。

    明楼对她重要吗？

    当然不重要，毕竟他又不是傅惊墨。

    她爱的，只有傅惊墨一个人。

    她爱的，也永远不是傅惊墨的皮囊而已。

    可是……

    明楼并不仅仅只是跟傅惊墨长得一模一样。

    他的言行举止，他说话的声音，哪怕是他身上的味道。

    都跟傅惊墨一样。

    站在他的跟前，厉贝贝根本分辨不清楚。

    那个人到底是不是傅惊墨。

    可是时间不对。

    明楼是在这个时空长大的。

    他是明家的三少爷。

    他不可能是傅惊墨。

    他的生命之中也从来都没有自己的存在。

    厉贝贝觉得痛苦。

    眼泪不觉从眼角就流了下来。

    她真的是太想傅惊墨了。

    而就在这个时候。

    房间的门被敲响。

    看着门外的身影。

    厉贝贝知道是云儿。

    厉贝贝连忙起身。

    门打开之后，云儿站在门口。

    厉贝贝问道：“云儿，有什么事情？”

    云儿说道：“明家三少爷派人送来了请帖，让您两日之后带着楚公子一同去明府。”

    厉贝贝有些疑惑：“请帖，什么请帖？”

    厉贝贝接过云儿手上的帖子。

    看着上面醒目的囍字。

    原来是明楼和明语嫣的大婚请帖。

    厉贝贝的手指不自觉的收紧。

    而此时楚修白正好也走了过来。

    楚修白将请帖拿过去看了看。

    随即说道：“明楼想必也是被逼迫的，若是明鸿生真的引出明语嫣体内的虫蛊，也便是只有三日的期限，想必是想在自己大限之日之前看到自己的女儿和自己一手培养出来的女婿成婚。”

    厉贝贝沉默了一会儿说道：“他是不是被逼迫的跟我有什么关系呢？”

    楚修白观察着厉贝贝的神色，然后说道：“那我们去不去参加。”

    厉贝贝说道：“去，自然要去。”

    她必须去，他要将失心蛊的真相告诉明楼。

    兴许，明楼能找到跟自己血脉相连的人。

    如果是那样的话，厉贝贝一定会让重生救他。

    当然，最重要的是，厉贝贝想给这段莫名的感情画上一个句号。

    也许，亲眼看着他娶妻成家，才会断了自己所有不切实际的幻想吧。

    很快便是两日之后。

    那天，厉贝贝也特意打扮了一下。

    穿了一身白色的大氅。

    中午的时候，厉贝贝跟楚修白同坐一辆车子去了明府。

    明府今日更加热闹。

    甚至比之前明鸿生的生辰宴更加盛大。

    南涵的四大家族，以及王室也来了很多人。

    厉贝贝下车之后，就看到明楼穿着红色的长袍站在门口迎接宾客。

    今日的他，看上去格外的英俊潇洒。

    只不过，他的脸色冷漠，分毫看不出身为新郎官的喜悦之情。

    当厉贝贝走进门的时候，明楼抬头，跟厉贝贝对视。

    厉贝贝冲着他笑了笑，然后伸出一只手：“恭喜你。”

    厉贝贝曾经跟明楼说过，在他们的家乡，这是握手之礼。

    代表由衷的祝福。

    明楼也缓缓的伸出一只手，握住厉贝贝的右手。

    他没有说话，只是直直的看着厉贝贝。

    感受着掌心里传来的真实的温度.

    明楼的内心一阵阵的刺痛。

    短暂的交握之后，厉贝贝想要将手从明楼的掌心里面抽出来。

    但是明楼却依旧紧紧的握住。

    他实在是太想抓住这短暂的温暖。

    厉贝贝却是抬头看着明楼的眼睛。

    她的眼底很平静。

    也正是这种平静，像是一把刀子在他的心上一刀一刀的划着。

    最终明楼还是放开了厉贝贝的手。

    克制而疏离的说道：“厉小姐，请。”

    厉贝贝进去了。

    在明府，厉贝贝见证了明楼和明语嫣拜堂成亲。

    厉贝贝的心情很复杂。

    明知道事不关己。

    但是还是克制不住的会心痛。

    整个下午，明府一直很热闹。

    前来祝贺的人不计其数。

    厉贝贝也看到了明鸿生。

    他的状态似乎还不错。

    总是用一种很欣慰的眼神看着这一对新人

    一直等到晚上的时候，明府的晚宴开始。

    明语嫣早已经被送回了房间。

    明楼在外面和宾客喝酒。

    一群人吵着要闹洞房。

    明楼说道：“嫣儿性子安静，还是别闹了。”

    众人都调笑他刚成婚就惧内。

    厉贝贝实在是待不下去了。

    于是跟楚修白说道：“我们还是回去吧。”

    楚修白自然理解厉贝贝的心思。

    虽然明楼并不是傅惊墨。

    但是他顶着跟傅惊墨一模一样的人去跟别的女人结婚。

    厉贝贝心里还是很难受的吧。

    最重要的是，楚修白已经感觉到，厉贝贝似乎对这个明楼产生了一丝别样的感情。

    毕竟，他们之间也……

    想到这个，楚修白便不自觉手指捏紧。

    即便是这样，他还是用很温柔的语气对厉贝贝说道：“好，我们回家。”

    厉贝贝跟楚修白提前回去了。

    两个人回到了悦宾酒楼。

    而老板和老板娘都站在门口。

    看到他们两个回来了，就一脸焦急的跑过来说道：“樱桃姑娘，不好了，云姑娘和重生少爷出事了。”

    厉贝贝一听他们两个出事了，神经瞬间绷紧了。

    厉贝贝连忙问道：“怎么了，他们两个出了什么事情？”

    老板娘说道：“你们两个出去不久，就来了一大批人，不由分说，就将两个人带走了，重生少爷跟他们打起来了，但是他们人多势众，最后将人给带走了，重生少爷好像受了伤。”

    厉贝贝的心里产生了一种不好的预感：“你可知来的是什么人？”

    老板犹豫了一下，还是说道：“他们挂着明府的腰牌，似乎是明府的府兵。”

    厉贝贝心里大概是明白了。

    想必明家的人一定是知道了。

    而厉贝贝突然想到了一件事情。

    明楼给她下请帖，是不是调虎离山之计？

    厉贝贝的心里袭来一阵阵的寒意。

    楚修白也是皱着眉头说道：“明家人为什么要抓走云儿和重生？”

    重生是冷情的事情，厉贝贝还没有告诉楚修白。

    厉贝贝沉默了好一会儿。

    然后转身就上了马车。

    楚修白也跟了过去。

    楚修白说道：“你要去明府？”

    厉贝贝点头：“我必须去，否则重生必死无疑。”

    楚修白问道：“重生的身上是不是有什么秘密？”

    厉贝贝这才告诉楚修白：“重生就是冷家遗落在外面唯一幸存的冷家人，冷情。”

    楚修白十分吃惊：“你的意思是说，重生就是我们一直要找的人？”

    厉贝贝点头。

    楚修白也反应了好一会儿，有些感慨的说道“是啊，重生的年纪跟冷家的小公子完全对上了。”

    厉贝贝没有再说话。

    厉贝贝一直在在想，待会儿到了明府，她要做什么。

    她要怎样才能将重生和云儿安然无恙的救出来？

    很快他们又重新到了明府。

    (本章完)

