    目前来看，陈家是幕后主使的可能性最大。

    陈元跟林仙儿的恶劣关系自然不用多说。

    但陆离总觉得事情没有那么简单，这单纯是他的个人直觉。

    随着修为越发精深，陆离现在能感受到一些之前感受不到的东西。

    “没有审讯结果就把他们放了吧，派人去盯着，或许能顺藤摸瓜，抓到幕后主使。”

    陆离随口说了一句自己的想法。

    苏媚当即拍桌，惊喜道：“师傅，我跟你想的一样，不亏是师徒，真是心有灵犀一点通。”

    陆离好意提醒道：“苏警官，一般来说，心有灵犀一点通是用在情侣跟夫妻上的。”

    苏媚的耳根子当即一红。

    “夫……夫妻……师傅，你徒弟我是长的很好看，但你也不能老牛吃嫩草啊。”

    苏媚一下子觉得自己的脸颊烫死了。

    旁边苏武听到后轻咳两声，然后敲了敲桌子道：“媚儿，说话正经点。”

    苏武对自己的女儿苏媚也是宠爱有加，将苏媚跟自己调到同一个部门就是为了照顾他。

    但是作为一个合格的老父亲，在办公室里听到自己的闺女说这些话，还是过于羞耻了。

    苏媚将桌子上的水杯猛的拿起来喝了一口。

    冷水灌入喉咙后，苏媚稍微冷静下来。

    她仔细一想，好像陆离的年龄也不是很大，甚至看起来比自己小。

    这么说来，还真不是老牛吃嫩草。

    陆离愕然：“苏警官，我们好像差不多大。”

    在陆离眼里，苏媚是个充满活力的女警官，性格也挺令人喜欢的，直率而且从不掩饰。

    只可惜陆离现在没办法教她任何东西。

    修行一事，以现在的天地灵气，压根是不太可能的。

    陆离想要修炼也必须去其它充满灵气的世界才行。

    除非等他解锁了系统的下一个功能，可以带活物来往万界才行。

    剩下的办法，则是从各界交易来灵宝药材，然后加工制作，成为仙丹，用仙丹洗髓伐骨，慢慢改善体质。

    苏媚不知道自己该说什么了，她慌张的说道：“师傅，我这就去放了他们两个。”

    说完，苏媚直接挂掉了电话。

    陆离一看通话时间，刚好四十五分钟整。

    警局里。

    苏媚把手机放在桌子上，两手撑着，大呼了一口气。

    苏武将这一切看在眼里，不知道该要说些什么，他也想自己闺女找个好人家，可是这闺女的要求实在是太高了。

    原本还有许多追求她的警察，但是时间一长，也都望而却步了。

    如果陆离真的对他闺女有意思的话，苏武觉得可以撮合一下。

    陆离现在的身家本事，加上为人都令他十分满意，就看自己这个小棉袄究竟是怎么想的了。

    毕竟有林仙儿这条线牵着，联系上陆离并不是一件难事。

    而且苏武更是听说陆离的无极游戏公司里招了许多退伍的老兵，这让他对前者升起了不少好感。

    从各个方面来看，陆离无疑是符合他闺女心中的择偶标准的。

    此刻，陈家。

    陈元狼狈的回来后，便被他的父亲陈权给叫了进去。

    陈权将一大堆的自己手下人收集来的报纸拍在桌上道：“好好看看，上面全是关于你的新闻。”

    陈权脸上怒意十足。

    陈元低下头将文件拿了过来。

    第一份文件上的内容就是震惊！陈元认哥，他哥竟然是那个男人！

    陈元看了一眼就无法继续翻看下去了。

    然而陈权却是硬声命令道：“全部给我看完！都是你自己惹出来的事，有什么不敢面对的？”

    “身为我陈家男儿，遇到这点风浪就逃避退却，以后你还怎么接管陈家？”

    陈元被说的简直快要哭出来了。

    他今天丢脸已经丢大了。

    一开始是愤怒，当脸丢的越来越多后，所伴随而来的是无止尽的哭意。

    可曾听闻，铁马将军哽咽如孩提。

    陈元看着一份份文件上写着的新闻内容，他的眼泪不受控制的掉落下来。

    “父亲，我……我……我……”

    陈元不停啜泣。

    他的这幅模样唯有陈权能够看到，也只有面前是自己的父亲时，陈元才能哭出来。

    看着自己的儿子哭的像个泪人，陈权心里头是又气又心疼。

    最近这段时间里，他的儿子就一直被陆离欺负。

    陈权出言安慰道：“元儿，爸问你一件事，你是想向陆离复仇还是想向别人？”

    陈权说完，陈元用衣服擦起自己的眼泪，满眼通红道：“爸，当然是向陆离复仇！”

    “除了将陆离赶出海河市，把他弄的倾家荡产之外，我什么事情都不想干。”

    “爸，不管付出什么代价，我……”

    陈元说着说着突然想到什么。

    他停止了哭泣，疑惑的问道自己的父亲：“爸，你说的别人是谁？”

    陈权说道：“最后一份文件里有你想知道的答案。”

    陈元迅速的翻动文件，然后取出了最里头的一份，看着这份文件的内容，陈元顿时醍醐灌顶。

    最近几周发生的事情似乎都可以合理的解释了。

    为什么会突然冒出一个陆离。

    为什么陆离会处处跟他对着干。

    为什么陆离总能打败他。

    原来……

    陈元看着文件上的一张照片。

    他愤怒的将文件全部揉做一团，刺骨怨恨的说道：“老家伙！”

    夜晚，繁星点点，月满星河。

    陆离回到家中，并且邀请了张道全一家过来。

    蔡老的味觉一天天恢复，加上活泼可爱的陆玲每天都在夸赞他做的菜好吃。

    因此蔡老的精气神是一天比一天好。

    “来来来！这是最后一盘菜，炙烤牛肚。”

    热闹的餐桌上，陆离坐在主位上，陆玲则是帮小铃铛夹起各色的菜肴。

    陆母看着其乐融融的一幕，心里头别提有多高兴了。

    吃完饭后。

    张道全来到陆离的房间。

    陆玲则是带着小铃铛在小区里玩耍。

    蔡老被新来的司机小徐接送回家了。

    陆母则是一人在客厅里看起电视剧。

    房间里。

    张道全说道：“陆老板，那人的具体联系方式跟资料我都已经发到你手机上了。”

    “如果能打动他的话，调查清楚脉冲管一事应当是十拿九稳了。”

    “在黑客界，人们都叫他疯狗。”

    “因为他就像是一条疯狗，一旦盯上了目标，就算死也会把对方咬下一块肉，而且他的技术，再黑客界也是顶尖的。。”

