    甚至，连陈枫在生起这思念头的时候，都是感觉极为荒谬。

    一般来说，只有高出对方一个大等级才能擒住对方。他

    能做到么？但

    陈枫却是并未将这当成一个笑话，他目光深深，脑海之中开始急速思索。良

    久良久之后，陈枫皱紧的眉头忽然舒展开了，他眼中也是露出一抹轻松之意。轻

    轻吁了口气，低声自语道：“如若是这般的话，那么，应当是有七成的把握！”

    七成的把握，就已经足够高了！

    “那么，现在我需要解决的最大的一个问题则是……”

    陈枫看向那名红衣老者，目光之中，闪烁着一片清明剔透的光芒：“让他不能传讯给其他人！”

    “短时间之内，我如果付出极大代价的话，那么想要将他擒住也是有可能的。”“

    毕竟。他的实力是五星武帝初期，还没有踏入五星武帝中期，如果他是中期的话，那么我就很不好对付了。”

    “现在的他，我动用了神元战尊雏形之后，应该还是能够对付得了的！”“

    但是！”陈

    枫眉头拧起：“最大的难点就在于，如何才能让他不像其他人传讯呢？”

    毕竟如果他见有强敌来袭，那么第一反应应该就是向其他人报信呀，

    “除非，我不是强敌！”

    陈枫眼中忽然闪过一抹光华。

    他的嘴角勾勒起一抹笑意，已是胸有成竹。

    与此同时，陈枫的右手悄然转动，将自己带着的那个翠绿色的扳指稍微转了一下，让那扳指显得更加显眼了一点。

    这翠绿色的扳指里面封印着他的青鸾如意舟。

    陈枫脑海之中，一个计策逐渐成型。此

    时，那屠正青已经是取出一个硕大的青玉葫芦，将其打开，仰头痛饮。一

    道琥珀色的酒液从中流出。

    同时，他的左手之中，不知何时出现了一个红漆食盒。

    将食盒打开，顿时，里面一股浓郁的肉香扑鼻而来，竟是几大块儿烤制的上等妖兽肉。

    这几大块妖兽肉，都是来源于一星妖帝二星妖帝，其肉质不但鲜美无比，入口即化，更是蕴含着庞大的力量。他

    在那里大吃大喝，酣畅淋漓，好不痛快。但

    就算是如此，他的耳朵也是无时无刻，不在轻微颤动着，捕捉着周围的信息。他

    没有丝毫的松懈。能

    够成为这一级别的武者，绝对不是侥幸。而

    就在这时，忽然，他耳朵一颤，眼中猛的露出一抹极度戒备之色，骤然回头。

    那眼神锐利无比，如同两道冷电一般，向着声音传来的方向看去。

    哪里还有半分熏然醉意？原

    来，就在刚才，他竟是听到了一个声响！

    这声响，赫然正是石块滚落的动静！

    “此处为何会有石块滚落？为何会有这种声音传来？”他

    立刻向那里看去，却是什么东西都没有看到。

    那是一片断崖，断崖下面，就是岩浆。那

    里很是平静，无波无澜，好像刚才什么都没有发生过。只

    有一颗小石子，从石壁之上滚落而下，掉落在那岩浆之中。

    屠正青则是不动声色，只是缓缓站起身来。

    他的手，也是缓缓伸出。

    而在他的手中，一把火红色的短剑则是出现。

    他没有发出任何的动静，也没有说话，甚至还大口大口的喝了两口酒。他

    这样做，自然是为了让那隐藏在暗中看不见他的那个人，放松警惕。

    他的眼神却是无比清明，而就在一瞬间，他眼中冷厉之色一闪而过，陡然间一声爆吼：“给老子滚出来！”

    手中短剑狠狠向前划去！

    他那把剑长不过一尺，与其说是剑，倒不如更像是一把匕首。表

    面火光熊熊，就如同一支燃烧的火炬一样。

    连那剑身的样子都看不出，虽然短小，但是这把剑气势却是机器强横！

    一剑划出之后，那天穹之上，更是暴裂出一道犹如彩虹一般的火焰痕迹，似乎能将这天空分成两半一般！

    空气之中，瞬间温度大涨。

    而一道凌厉无比的剑气也是狠狠砸出，向着陈枫隐藏之地砸去！这

    一瞬间，那里直接被击成齑粉！

    而陈枫也是被逼的不得不从中跳出来。他

    满脸惶急的看了屠正青一眼，便是向外急速逃去。

    屠正青也是看到一道人影从那里瞬间飞出，向着远处急速逃去，顿时得意大笑：“小子，还是我逼出来了吧！”

    他扫向陈枫，此时虽然陈枫在逃跑，但是屠正青毕竟是五星武帝，还是能够大致看出陈枫的实力来。

    当即便一声哂笑：“不过是个三星武帝的蝼蚁而已，竟然也敢窥测你家爷爷？竟然也敢打咱们朝歌天子城的主意？”

    他脸上露出一抹狰狞之色：“你找死！”但

    接着，他便是挑了挑眉，目光中有些惊诧：“小子，你速度倒是不慢！”原

    来，此时陈枫展露出来的乃是逐日金乌步法。

    虽然对陈枫来说，逐日金乌步法已经太慢了，要被淘汰了，但是落在别人眼中，这速度却还是极快的，也是极为罕见的步法武技。“

    不过……”

    屠正青狞笑一声：“你再快又能快到哪里去？我要追上你，也是轻轻松松！”说

    罢，身形一闪，便是向陈枫追来。转

    眼之间，便是极大的缩短了与陈枫的距离，追得越来越近。

    他脸上神色更是得意，扬声道：“小子，我说过，你跑不了的！”而

    此时，正在前面逃跑的陈枫，嘴角却也是勾勒出一抹笑意。

    因为，屠正青根本没有任何要放信号传讯给别人的意思。

    陈枫轻轻吁了口气：“第一步，走对了！”

    “第一个目的，也达到了！”

    原来，陈枫的第一步，就是示敌以弱，让他来追。

    对于屠正青来说，陈枫一个区区三星武帝这么弱，若是他还传讯给别人知道，那么岂不是太没面子了一些？

    现在，第一步，陈枫已经完成了。

    然后则是……陈

    枫眼中光芒一闪：“第二步！”

    陈枫此时装出惊慌失措的样子来，猛的回头，然后，他脸上便是露出一抹惊恐畏惧之色。 

