    一个小时后，警方赶到，接手了现场勘察。

    住在附近的人也都赶了过来，远远围观着交头接耳。

    人多了之后，毛利兰这才觉得没那么害怕，把灰原哀放了下来。

    目暮十三听毛利小五郎说了情况，向毛利小五郎确认道，“死者是有名的格斗家，疑似在剪头发的时候，被人割断颈动脉而身亡，之后抛尸这里，毛利老弟，照你们所说，尸体被丢下来的时候，你们听到了扑通一下的声音，大概是今天晚上八点半左右，那凶手应该是那个时候抛尸，可是当时路上除了你们，没有其他人和车子，那凶手又是怎么把尸体丢到这里来的呢？”

    毛利小五郎一脸为难地挠头，“这个嘛……”

    “而且死者体重有90公斤，”高木涉道，“想要靠人力将尸体搬过来，就不是一般人能做到的，也不可能有人背着尸体走很长一段路，那样被人看到可就麻烦了。”

    “当时确实没有别的车子，”越水七槻站在一旁，摸着下巴思索，“可是在扑通声之前，还有很奇怪的‘啪’一下的响声。”

    “在扑通声之后，附近又有很小声的咔啦咔啦的声音，”柯南补充道，“在我们下车后，那个声音好像还在响。”

    目暮十三一头雾水，“扑通？啪？”

    “还有……咔啦咔啦？”高木涉茫然。

    “准确来说，顺序是啪、扑通、咔啦咔啦……”

    柯南正色纠正，突然感觉双脚离地。

    毛利小五郎一只手提着柯南后衣领，把柯南提起来后，丢到一旁，“好啦，你这小鬼，现在最重要是凶手是怎么抛尸的，你就不要在这里添乱了！”

    越水七槻疑惑看着毛利小五郎。

    他们在说的声音，不就很可能跟凶手抛尸的手法有关吗？

    “现在最重要的，难道不是赶紧调查一下附近有哪些理发店吗？”池非迟幽幽提醒道。

    “也、也对，咳，”目暮十三干咳一声，转头对千叶和伸道，“千叶，你去调查一下，附近有几家理发店，还有，店里有没有强壮的理发师！虽然割断颈动脉可以趁着剪头发的时候偷袭，但想要搬动体重90公斤的尸体，一般人可做不到！”

    “是！”千叶和伸应声，转身就看到妃英理从人群中走出来。

    “如果是理发店的话，我知道这附近大概有三家，至于有没有强壮店员，我就不是很清楚了，”妃英理依旧一身职业套裙、盘着头发，走到一群人身前，转头看垃圾堆上的尸体，“这里有人遇害了吗？”

    “是啊，”毛利兰上前，“妈，你怎么过来了？”

    妃英理收回视线看毛利兰，神色温和了不少，“我刚剪完头发，听到外面有人吵吵闹闹，好像还听到了警笛声，听说有人死了，所以才跟来看看。”

    “这么说，你去的那家美容院也在这附近喽？”毛利小五郎用饱含深意的目光瞥妃英理。

    妃英理被毛利小五郎打量的目光看得火大，脸色黑了黑，双手抱在身前，语气悠然道，“没错，我去的美容院正好在附近，不过很抱歉，帮我剪头发的是一个身材偏瘦的女性，跟你们说的强壮沾不上一星半点！”

    人群中，一个短发女人看着说话的妃英理，嘴角露出得意的笑容。

    虽然警方这么快锁定‘理发’这个关键，让她有点意外，但妃律师这个不在场证明的证人，真是找对……

    背在身后的右手突然被一只小手抓住，女人吓了一跳，连忙转头看去。

    “姐姐也是理发师，对吧？”柯南笑眯眯地仰头看着女人。

    女人见周围人和警察看来，汗了汗，笑道，“是、是啊……”

    “她就是帮我剪头发的叶坂皆代小姐，她经营的美容院其实是自己家，”妃英理微笑着走到女人身旁，弯腰态度和蔼地问柯南，“不过，柯南，你怎么知道她是她是美容师的？”

    “是她的手啊！”柯南笑着解释，“这个大姐姐的右手无名指第二指节有老茧，应该是因为经常使用剪刀，才会在这里留下茧子……”

    女人伸出右手，放在身前看了看。

    高木涉和目暮十三也好奇地观察着女人的右手。

    确定有很明显的茧子，没错！

    柯南伸手拉住女人的右手，翻到了手背面，“而且仔细看的话，这个大姐姐的指甲颜色有点咖啡色，这是因为经常要帮客人染头发、洗头发，接触了太多化学染色剂的缘故！”

    “在福尔摩斯与华生医生初见时，福尔摩斯只是与华生医生握了手，就知道他是军医，而且曾经到过阿富汗……”

    越水七槻说着，走到柯南身旁，弯腰看着柯南，微笑道，“难怪白马侦探当初推荐你做东部侦探代表，很厉害呢！”

    池非迟跟在越水七槻身后，到了柯南身旁，垂眸，盯。

    某个名侦探真是爱出风头……

    灰原哀跟在池非迟身旁，平静脸，盯。

    某个名侦探真是爱出风头……

    “说到福尔摩斯和华生医生的初次见面，新一他也跟我说过，而且新一他当时还拉了一个女性的手，很快就判断出了对方是练体操的，”毛利兰笑着回忆，很快想到某个名侦探从那天之后就行踪不定，笑容消散了一瞬，又对柯南笑道，“柯南真是不输于某个臭屁侦探呢！”

    柯南连忙挠头笑道，“哈哈哈，没有啦，我只是从电视里看到了理发师的专访节目。”

    抱歉，他就是那个臭屁侦探……

    毛利小五郎一脸嫌弃，“我说小鬼，你一天是不是看太多电视了？”

    毛利兰立刻转头回怼自家老爸，“柯南他看电视可以学到东西，这样很好啊。”

    妃英理双手抱在身前，语气悠然道，“是啊，总比让某个老头子成天看赌马节目要强得多。”

    毛利兰一汗，连忙转身劝妃英理，“妈……”

    越水七槻一看火药味在夫妻俩之间弥漫，更加担心池非迟老师家夫妻不和的问题，摆手笑道，“我看我们去附近美容院、理发店看看吧，就先从皆代小姐的美容院开始，怎么样？”

    “我……”叶坂皆代突然觉得眼前的年轻女孩不太识趣，虽然她做足了准备，不怕去调查，但从她那里开始，不就是说明她也是嫌疑人吗，当即转头看妃英理，“我那里吗？”

    妃英理笑了笑，“放心吧，只是正常调查，不管怎么说，附近的理发店和美容院都要调查一下的。”

    毛利兰一看妃英理的注意力转移，忙附和道，“也对，我们就去看看吧！”

    “不过，”高木涉一脸疑惑地打量着越水七槻，“我刚才就想问了，这位小姐……是谁啊？”

    目暮十三也看向越水七槻。

    也对，今天的侦探组，混进了一个新面孔！

    越水七槻：“……”

    虽然全程没有跟警方沟通，但她一直站在池先生啊，最多就是安静了一点，就这么没有存在感吗？

    “七槻姐她也是侦探哦！”毛利兰笑着介绍，“不过她之前一直活跃在南部，大概是四国、福冈那一带。”

    “是、是吗……”

    高木涉和目暮十三豆豆眼。

    又一个侦探啊，还是外面来的，他们东京已经有不少在案发现场乱跑、对他们警方指手画脚的侦探了……

    哦，对了，还有一个兽医！

    “不过我还只是新人，”越水七槻低下头，认真掰着手指数了数，抬头对目暮十三个高木涉笑着道，“到目前为止，也只参与过六十多起案件而已！”

    “六十多起啊，”高木涉对着越水七槻，脸上保持微笑，低声跟目暮十三吐槽，“普通人一辈子也不一定能碰上六十多起案件吧……”

    还‘而已’，这些侦探还真是……

    “不过比起其他侦探来，”目暮十三嘴角微微一抽，“确实算是新人了吧？”

    “是、是啊，”高木涉缓了缓，看向叶坂皆代，说正事，“皆代小姐，我们想去你店里看看，应该没问题吧？”

    “啊，没问题。”叶坂皆代连忙点头。

    妃英理笑着安抚，“走吧，反正你今晚都在帮我剪头发，而且你跟被害人又没什么关系……”

    “啊，不，”叶坂皆代想着那些事很快也会被警方调查出来，看向尸体，“我到这里来之后，就认出他来了。”

    “咦？”高木涉惊讶掏出警察手册，准备记录，“您跟死者之前就认识吗？”

    “是啊，我跟他是高中同学，而且曾经交往过，”叶坂皆代微微垂首，叹道，“不过已经分开了，今天其实他是打算到我店里去的，说是在订婚前，最后找我剪一次头发，可是他一直没有去，我还以为他担心他的女朋友误会，又改变主意了。”

    毛利小五郎打量着叶坂皆代，“这么说，你有杀人动机啊，也有可能他其实去了你的店里，然后被你杀害……”

    “等等，”妃英理上前一步，挡在叶坂皆代身上，转头问高木涉，“请问，推测死者的死亡时间是在什么时候？”

    “这个嘛……”高木涉拿起手册看着道，“毛利先生他们发现尸体，是在晚上八点半，死亡时间是在这之前的20分钟左右。”

    “那她就不可能犯案了，”妃英理侧头看叶坂皆代，“她从晚上八点到九点多这段时间，一直在帮我做头发。”

    “真的一直在做吗？”目暮十三出声问道。

    “是啊，她几乎都在我身边，”妃英理回想着，“只有中途她离开过一次，大概有10分钟左右。”

    “那么还是有时间杀人和搬运尸体的吧，从她的美容店，开车到这里大概只需要三分钟……”毛利小五郎怀疑道。

    “不可能的，”妃英理半月眼盯毛利小五郎，“她的店在这坡道的上方再上方，十分钟杀死90公斤重的死者，再把尸体搬运到这里来，时间上来说，根本不够，而且你们在发现尸体前后，就在过去的路上，也没有遇到什么可疑的车子吧？”

    毛利小五郎反驳，“她就住在这附近，应该知道一些小路之类的，完全可以避开我们，偷偷把尸体搬到这里来……”

    叶坂皆代主动道，“我看，不如还是先到我店里看看吧？”

