    只是一双眼睛还眼巴巴的看着陈焲手里的手机，这个时候，他也好奇，到底是谁给他打来的电话。

    陈焲见杜中义如此看重这个手机此刻打来的电话，心里也有了一些好奇，目光向着手机屏幕扫去，上面的来电显示上赫然是崔长风的名字。

    竟然是崔长风打来的电话，对方是猛虎帮的军师，陈焲跟其打过几次照面，对方不是什么好东西。

    想到这里，陈焲按了一下接听键，还开了免提，想看看崔长风到底要跟杜中义说些什么！

    刚按下接听键，崔长风笑里藏刀的声音就传来：“老杜，你怎么回事，这么长时间才接电话，不会出什么岔子了吧！”

    “雄狮帮黑暗天使的那包样品拿到没有，赶紧带回来给我检验一下，看看纯度有没有到位！”

    “我告诉你，今晚我们猛虎帮就要在城外跟雄狮帮进行大交易，关键时候，你可别给我掉链子！”

    这些话，里面蕴含太多重磅信息了，陈焲的一张脸顿时就冷了下来，手都握紧了，差点就把手中的手机给捏碎。

    他看了一眼手中纸包里面的黑冰，又看了一眼此刻同样听到这些话，而脸色大变的杜中义，顿时什么都明白过来了。

    原来这包黑冰，并非杜中义从红花会手头买来的，而是从这什么雄师帮手头搞到的什么样品。

    至于刚才崔长风所提到的什么交易，陈焲一猜就能猜到，这肯定是毒品交易啊！

    他怎么也没想到，猛虎帮竟然会在暗地里搞这种关于黑暗天使的毒品交易，阴差阳错之下，刚好让自己听到这一重磅消息。

    杜中义这会也知道彻底坏事了，连忙爬起来，像头疯狗一般，不管不够的冲向陈焲，想从陈焲手中抢到手机。

    陈焲则是又一脚将冲过来的杜中义踹翻在地，他还想从电话里得到更多信息呢！

    而电话那头的崔长风也听到了这边的动静，意识到了不对劲，连忙问道：“老杜，到底发生了什么事，你怎么不说话，你那边是什么动静！”

    “嘟嘟嘟……”

    崔长风是个谨慎的人，见电话那头依旧没有说话，他直接挂断了电话，让陈焲想了解到更多有用信息的计划只能落空。

    “咔嚓！”

    见崔长风挂断了电话，陈焲直接气的将杜中义的手机给捏碎了，神色阴沉的一步步走向杜中义。

    要不是这家伙捣乱，刚才他肯定能知道更多有用信息，崔长风何至于这么快挂断电话！

    “你…你想干什么！”

    见陈焲杀气腾腾的向自己走来，杜中义吓的腿都快发软了。

    实在是陈焲这会身上的气势太过恐怖了，让人窒息，就算是他们猛虎帮帮主章枭身上都没有这种恐怖气势吧！

    “干什么，你说干什么！之前为什么要骗我，说这包黑冰是从红花会手中买到的！”

    陈焲一拳就砸在了杜中义面门上，对方口中两颗血牙崩飞，痛的嚎了两嗓子！

    “给我跪下！”

    陈焲一脚又踹在了杜中义两条腿上，对方噗通一声，直挺挺的跪在了地上。

    杜中义那帮小弟，这会都战战兢兢，没有一个敢上前帮杜中义出头的。

    “说！你猛虎帮暗地里到底在搞什么勾当，崔长风刚才说的，今天晚上要在城外跟雄狮帮的交易具体定在何处，什么时间开始交易，如实说来！”

    陈焲含怒逼问起来。

