    “外婆！”

    姜清漪一个箭步冲了过去，扶住老太太，帮她撑住伞，话语哽咽。

    “回来了就好，回来了就好。”

    干枯的手掌拍了拍姜清漪的手背，老太太慈祥的眼中满是笑意，接着又看向箫逸和小小二人。

    “外婆，这是箫逸，他，他是……”

    吞吐了半天，姜清漪也没好意思说出口，倒是箫逸接过话题直言道。

    “外婆，我叫箫逸，是清漪的男朋友，这是小小，我的妹妹。”

    听到男朋友这个词，老太太并不意外，只是一双眼睛上下打量着箫逸，稍许才念叨。

    “好啊，好啊～”

    “外婆，外面冷，我们快回去吧。”

    和学姐一人一边搀住老太太，一行人顶着风雪回了家。

    ………

    外婆的家并不大，院子也很小。

    左右两间厢房以及一个储藏杂物的杂物间，房屋年岁已久，很多地方已经锈迹斑斑，院后有一小块菜地，不过此时已经被大雪覆盖。

    “吃晚饭了没？”

    姜清漪摇摇头。

    “外婆，我们一路上做了一天车，还没吃饭呢。”

    “好，那你给箫逸和小小收拾下屋子，我去给你们下面条。”

    说着，外婆佝偻着身子往厨房走去。

    厨房是那种土建的厨房，小厨房里没有燃气灶，也没有煤炉，只有土坯堆垒成的灶台，烧饭生火都需要用柴火。

    “外婆，我来帮你烧火。”

    嘴上咧着笑，箫逸当仁不让的跑到灶台下面填柴火。

    作为上门的孙女婿，箫逸这点眼力见还是有的。

    况且老太太年事已高，箫逸怎么可能忍心让她一个人忙上忙下。

    “不碍事的，不碍事的，厨房里乱，小心弄脏衣服了。”

    “农村做饭也没有城里方便。”

    老太太看着箫逸，混浊的双目中透露着笑意。

    “外婆，你可别小瞧我，小时候烧火我可是强项，也就是现在没有番薯，不然我肯定要塞两个番薯进灶台里，那个烤出来的才香呢。”

    说着，箫逸已经熟练的折了几根枯枝和一把干草塞进堂里用火柴点燃。

    没一会，一股火烟便从灶台里冒了出来，箫逸被呛了个正着，下意识的咳嗦了两声，用手摸了一下鼻子尴尬笑道。

    “呵呵，好久没有坐堂底了，突然有点不习惯。”

    老太太眯着眼睛，看着箫逸鼻子上的黑灰，欣慰的点点头，也就没有再赶箫逸走了。

    外婆虽然已经八十岁了，不过手脚却很灵活，添水，下面一气呵成，只是动作很慢，很仔细。

    正烧着火呢，一个灰不溜秋的小土狗闻到香味跑进了厨房，先是冲着外婆叫唤了两声，随后才停在箫逸脚边，绕啊绕的，似乎在打量着这个从没见过的新客人。

    接着又舒服的趴在柴垛上。

    “阿眯～”

    外婆唤了一声。

    几秒后，姜清漪走了进来，她看着灰头土脸坐在锅门的箫逸捂着嘴偷笑。

    这还是她头一次看到箫逸如此的接地气呢。

    “阿眯，去拿几个鸡蛋过来。”

    外婆说话慢慢悠悠的，细声细气，不过口音却听得很舒服。

    “好的外婆。”

    没一会，三碗热气腾腾的鸡蛋面端上了桌。

    小土狗安静的趴在桌下也不出声叫唤，等着主人投喂。

    农村的土狗就是这一点好。

    听话。

    没落到地上的食物他不会吃，也不可能跳上桌跟主人抢食。

    围着炉火正吃着饭，外婆从里屋抱了两床新被子走了出来，箫逸见状忙放下筷子走了过去：“外婆，我来吧。”

    “不用不用，你快吃吧，天冷，吃饱了暖和。”

    外婆眯着眼笑，眉头的皱纹舒展开来，用那眉眼间的纹理，箫逸也能看出来外婆年轻时肯定也是个闻名乡里的大美人，不然不也不可能给姜清漪遗传下来这么优秀的基因。

    吃完饭，箫逸一个人坐在厢房的木床上发呆，小小则是围着不大的屋子使劲转悠。

    学姐则是和外婆去了里屋说话去了。

    姜清漪和外婆好几年没见，肯定有很多话要说。

    “哥，外婆家好破啊。”

    看着那落了灰的台灯，小小嘟囔了一句。

    “是啊，有点破。”

    长吁了一声，箫逸看向小窗口后被雪覆盖的菜园子，口中叹道。

    不过屋子虽然很破，但是很干净，只是一些家具已经有些泛黄罢了。

    “哥，我们明天去买点东西吧？”

    路上来的匆忙，箫逸也没有准备什么礼物，最主要的是姜清漪不允许。

    她说外婆这么大年纪了，什么都用不着，能看到人已经很满足了。

    “好。”

    “明天正好是大年三十，我们去镇上备点年货。”

    大约半个小时后，姜清漪走了进来，眼眶微微泛红，想来也是刚哭过。

    箫逸走上前揽住她，轻声道：“外婆呢？”

    “已经睡下了，老人睡的都比较早。”

    ………

    这一夜箫逸睡得很安稳。

    不时可以听到屋檐上积雪跌落在地的声音。

    第二天天没亮，箫逸便一个骨碌爬了起来。

    此时大雪已经停下，满世界的银装素裹。

    前屋后院堆满了两尺深的积雪。

    箫逸先是将床铺收拾干净，接着又从厨房里找到一把扫帚开始认真的清理着院子里的落雪。

    等到外婆醒来之时，便透过窗户看到一个穿着毛衣的小伙子正弯着身子在卖力的扫着雪。

    她没有出声，只是坐在桌前安静的看着，随后又拿过一旁的针线，细细的缝补着衣物。

    将整个前屋清扫干净，箫逸直起身子，抹了一把额上的汗珠，接着又提着扫帚往后院走去。

    “歇一会吧？”

    姜清漪递过去一碗茶，又忙伸手拍了拍他身上的雪花，眼中有些心疼。

    “不累，这干一会活，身上都是力气，等我把后院也清理干净了，吃完饭我们去镇上买点年货，我还不知道怎么走呢。”

    昂着头将茶碗一饮而下，箫逸抹了一把嘴角的水泽，哈哈笑道。

    抿唇不语，姜清漪看着他走向后院，搓了搓手又开始挥动起来手中的扫帚，眼中的温柔一点点的积淀。

    院后并不大，半个小时左右箫逸就清扫干净积雪。

    积雪不清理干净，路面湿滑，老人家一不注意就很容易摔倒。

    对于她们这个年纪来说，一旦摔了一跤，那就意味着差不多了。

    这个小山村应该是除了那间公寓，是学姐最后的一处心灵港湾了。

    箫逸自然不希望发生这种事。

    途中，那只灰不溜秋的小土狗还跑来和箫逸作伴。

    回到屋子，姜清漪正在厨房做饭，小小在锅门烧火。

    学姐温柔的鹅蛋脸被灶台火光映的一片红晕，略微自然弯曲的秀发扎成一束，桃花眼被烟雾熏的水盈盈，不时轻轻捂嘴咳嗽一声。

    见箫逸的目光看过来，姜清漪浅浅的笑了起来。

    很奇怪的感觉。

    明明是许久没有回家，可是却有一种莫名的温馨感在姜清漪的心头萦绕。

    最让她在意的是箫逸，他一点也不介意家里的寒酸，反而很快的适应，看他的模样好像也很喜欢。

    “做什么吃呢？大老远我就闻到香味了。”

    凑近身子，调皮的在学姐的头发上闻了一下，箫逸笑道。

    “煎饼，还有一些粥。”

    两人说话时，外婆坐在小院里，估摸着晒太阳，难得的停了雪，只不过川渝地区光照本来就少，外婆就是安安静静的坐着，小土狗趴在她的腿上打盹。

    吃早饭时，外婆还在院子里坐着，小小喊道。

    “外婆吃饭啦！”

    “你们先吃。”

    回过头来，外婆慈祥的笑了笑。

    “为什么我们先吃啊，外婆不和我们一起吃么？一会都冷了。”

    小丫头喝了一口粥有些纳闷，箫逸则是拍了拍她的脑袋，没好气道。

    “吃你的饭！”

    有些地方确实还存在着这样的习俗，客人先吃完，女方才能吃饭。

    对于这狗屁的陋习箫逸也无可奈何。

    倒不是他不想让外婆一起上桌，只是觉得没必要。

    一辈子的坚守自己又何必破了它。

    况且有很多示好的地方，没必要在这里体现出来。

    老人家一辈子早已经习惯，入乡随俗最好不过。

    吃完饭，姜清漪带着箫逸和小小前去镇上购买年货。

    外婆牵着土狗跟在身后相送。

    直到一路来到了村口的那颗老槐树下，外婆才停了下来。

    佝偻着身子，看着姜清漪三人远去，外婆这才眸中含笑，慢悠悠的往回走。

    此时整个小山村已经炊烟了了。

    家家户户燃起了烟火，外婆拐个弯进了一家屋子。

    而那条土狗则是追逐着门口的家猫打闹了起来。

