    林看着这个人工制造的S级黄金道具，最初只是有:略一扫，心中也泛起了鸡肋的念头，这其中的道理再简单不过：

    就方林他们现在来说，普通的BOSS掉落的东西根本就是看不上眼的。/首.发但是似金鱼精啊，高尼兹啊，草京啊，八神啊这些掉落好东西强悍BOSS的话，方林他们虽然强，而且是很强，也绝对不可能打得过！而且就算是聚合所有人的力量，也非得要借助剧情当中的“势”，拿捏住这些强悍的剧情强者性格上，生活上，人际关系上的弱点进行削弱！似这样跑到空间里面去玩单挑，方林他们是半点胜算都没有的。

    雷洛自然注意得到方林脸上的表情，他自己也知道这个人工制造的S级黄金道具的缺陷，不过方林的机变和运气也是有目共睹的，他只希望这个自己觉得鸡肋的S级黄金道具方林若是有办法将其价值开发出来，那么自己便是可以节约下一大笔交换的费用。不过现在看起来这个指望要落空了。

    方林本来指着这件东西，嘴唇微微一张，看样子要否决PASS掉，但是他的眼神忽然一紧，因为方林留意到了上面的提示：“若是你与其中的剧情人物并非为敌对关系，那么则不受该项限制。”

    与其中的剧情人物并非为敌对关系……是什么关系？化敌为友？剧情人物？这一点点的片段在方林的脑海里面串联了起来，立即令方林豁然开朗！这件东西的最大价值，根本就要往另外一个方面看啊。

    一念及此，方林用手指在桌子上面敲了敲道：

    “说消息。”

    雷洛也从方林的表情上面看不出任何地东西，他心中一紧，本来是准备了四个消息的，但是现在只能将最值价的那个消息说了出来。

    “你去梦魇世界的时候，被选者联盟当中有人用了特殊能力，叫做预言术。预言精神力十强者地专属装备关键道具：血之石将会在III难度的街头霸王世界出现。现在相关的道具已经都卖疯了，而且有几个具备改换世界能力的被选中者也想要来找你。”

    “找我？”方林目光微微一闪，冷笑道：“找我算账？想要灭我的口？就算是哈迪斯出面我难道就怕了？”

    雷洛一晒道：

    “当然不是。是找你高抬贵手。这正是他们捞上一笔地好机会。但你这家伙隐然是被选中者地克星。一旦被你逮到有破坏规则地痕迹那就必然是抹杀地命。所以自然希望能让你这位愚者大人高抬贵手了。至少都可以免费送你们去街头霸王III地世界。”

    方林冷哼一声。没说可以。也没说不可以。他沉吟了一会儿道：

    “可以换给你。”

    听了这句话雷洛明显地出了一口长气。方林接着道：

    “但是你拿出来地东西换取宝石还要差上一些。首先你本次地分红就没有了。其次以后还要替我免费打一次工做一次肉盾。若你觉得合适就交易吧。”

    雷洛脸上的肌肉抽搐了一下，方林提出来的要求虽然多，但是他真正拿出来的就是拿来交换的东西，猥琐付那里地分红虽然有十几万积分，但本来就是额外的外快，不要他掏腰包的。至于帮方林做肉盾的事情雷洛也是无所谓，这本来就是他的本职工作，而且和方林在一起的话，也能捞到不少的好处。

    “那就这么说定了。”

    雷洛迅速的完成的交易走掉了，看他急匆匆的样子方林此时猜也猜得出来，这家伙多半是要用这个来换自己地专属武器的相关物品。不过雷洛觉得自己占了便宜，方林却觉得是自己占了莫大的便宜！

    在方林做的这次交易当中，七星灯X2上雷洛透露的那个消息基本上价值是恒定地，因此方林究竟是赚还是赔，基本上就是看能在这个人工制造的S级黄金道具上能捞到多少好处了！

    这时候陆续又有人发来了不少地请求进入的消息，方林看了看，估计应该都是那几名能够突破空间规则送人进入指定世界地被选中者的申请。他们要送人进入指定世界地话，那么对空间规则破坏是相当大的，因此留下的漏洞和破绽也是相当之大，持续时间也是很久，因此被方林发现以后顺藤摸瓜追究到人头的可能性极大。

    何况在与哈迪斯一战当中，方林连续不断的揪人出来给梦魇世界处罚，那些被选中者与哈迪斯交好，都是相当强悍的存在，却是被杀鸡一般肆意虐杀，这样残酷的场面使得这些实力较次的被选中者心有

    然也是情理中事。

    因为在回归之前方林已经充分的休息过，通天河边对水妖族进行摸底更是轻松写意，所以方林此时还是精神相当充沛。他再次仔细的打量了一下那件S级黄金道具，邪教复制体组织，嘴角露出了一抹微笑，并没有立即使用，而是从KOF契约当中取出了一件东西，直接点选了学习！

    方林学习的是那张同样珍贵无比的卷轴：SS级技能真八稚女蛟卷轴！他点选了学习以后，一系列的提示从梦魇印记当中传了出来。

    你具备天国神族中八神庵的血统。

    你具备施展出S级技能禁千二百十一式八稚女的实力。

    你目前已经掌握了真八稚女的奥义。

    你符合学习SS级技能真八稚女蛟卷轴的条件，与本卷轴的契合度为00%。

    你目前掌握的秘奥义：真八稚女提升为真八稚女LV33！因为你的真八稚女技能为血统隐藏技能，所以无法给出数据说明，目前的提升为，使用八稚女系列技能的时候，对生命力的耗费降低，出招速度加快，威力增强。

    然后方林将手按在了那件人工制造的S级黄金道具，邪教复制体组织上，选择了使用！他顿时得到了是否进入未知空间的提示。

    方林微笑道：

    “当然是进入。”

    然后他眼前一花，就发觉自己来到了一个十分空旷的地方，那地方大概有十个足球场大小，十分空旷，光秃秃的空无一物，然后方林获得了提示：

    “请安排场地环境。”

    方林立即道：

    “纯净，空旷，没有遭受到任何人类破坏迹象的自然环境，并且有左右的风速，环境是海边。”

    顿时，这空旷的地域立即完全的按照方林的要求覆盖上了一层完美的植被，还有海风呼啸，空气清新。方林平静的说：

    “我要复活……天国神族八杰集之首，大蛇的首席干将：暴风高尼兹！”

    ………………

    方林直到现在还记得一次难以忘记的经历。

    那是在第二次进入OF世界的时候，他在那一战当中与山鬼队发生了激烈的冲突，然后方林集合全日本东京的电力，打出了哪怕是到现在也是威力最强的招式，命运之雷矢！从而将山鬼秒杀。

    不过重点并不是在这里，当时方林一进入到世界的时候，就遭受到了山鬼队的围攻，当时在山鬼队的那个侯波的围攻下，方林陷入了半昏迷的状态，因为侯波发出的猛虎波动拳直接命中了方林的头部，所以导致控制身体的大脑遭受了重创，本体意识完全失去！在这种情况下，一直在他身体内蛰伏的天国神族的血液的战斗本能，就为了捍卫自身的存在而主动苏醒。

    直接一点的来说，吸收了八神庵血液的方林当时也和八神一样，进入了无法自控的暴走状态，在暴走状态之下方林当时的战斗意识被觉醒的本能支配，达到了十分精密的地步。就仿佛是有着紧密结构，处处吻合的钟表一样，仅仅用一些普通技能加上拳脚组合，就将对方克制到死！

    天国神族的那种完美的战斗技巧，乃是方林一直都在追求的完美境界，只可惜截至到目前为止，那种状态也出现过一次，方林也绝对没有意思每次和敌人对战的时候被打到半死才打算搏一搏会不会出现暴走状态。

    因此方林深深的觉得自己需要一个老师。

    一个能够培训，发挥出自己的天国神族血液当中战斗本能的老师。

    这个老师必须对天国神族八杰集的招式都了若指掌，还具有充分的实力来指点自己。严格说起来，方林若是在这里复制出八神庵只能说是最坏的选择，因为他此时能够教导方林的东西已经有限了。

    最好的老师，无就是高尼兹！

    八杰集之首的暴风高尼兹！

    当然，在这里复制出来的暴风高尼兹与方林铁定是处于敌对状态的，并且与方林之间的仇恨还交错了背叛的莫大耻辱，要让他转变观念不杀方林复仇都绝对不容易，何况还要让他悉心教导点拨方林？这其中的难度之大，可想而知。

    然而方林偏偏就这么做了，而且还十分坦然的出现在了高尼兹的面前，因为他知道高尼兹的一个软肋，一个巨大的软肋，只要紧紧掌握到这一点的话，那么自己就值得赌上这么一次！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)