    第229章开祠

    谢知微坐在床上，斜靠着红地兔衔花纹妆花缎大迎枕，身上搭着一条五彩云鹤妆花缎被褥，雨晴端着一碗药，慢慢地喂给她喝。

    休养了两日，谢知微脸上的气色好多了。

    “姑娘，这会儿起吗？”雨晴将帕子递给谢知微，问道。

    谢知微沾了沾唇角，看外头的天色，冬日的暖阳将窗前的一株火烧花盆景照得一片明艳火红，生机盎然，光影投进窗棂里来，时辰已经不早了。

    “一大早，五少爷就来了，在外头听了一会儿动静，见姑娘睡得沉稳，就没有叫醒姑娘。今日，五少爷背着姑娘这两日帮他做的新书包，高兴坏了，也没要小厮帮他拿书。“

    “起吧！”谢知微在床上躺了这几日，没怎么动，有些躺不住了。

    对自己的身体，谢知微还是有数的，这一次动怒，伤身是伤身，倒也没有那么严重。

    回春堂的老大夫用了心，她用的药材都是好药材，喝了这几天药，身上已经感觉不出异样。

    “姑娘！”

    百灵一阵风一样地卷进来，谢知微正坐在镜子前梳妆，屋子里地龙烧得暖和，她穿了一身宝蓝地缠枝牡丹花妆花缎云锦立领对襟褙子，底下缕金百蝶穿花云缎裙，手里拿着一对珠花，正在鬓边比划，“就这个吧，横竖不出门，简单点，是个意思。”

    她将珠花递给玄桃，目光和冲进来的百灵在镜子里对上，问道，“怎么了？”

    玄桃被百灵吓了一跳，没好气地道，“姑娘，还不说说她，一天到晚咋咋呼呼的，仔细秋嬷嬷听到了，罚你！“

    百灵来不及与玄桃计较，语气急促地道，“姑娘，老太太被抬回来了，她一双眼睛，被，被，被，被表姑娘抠掉了。”

    百灵两只手往自己的眼睛上一比划，把谢知微吓得往后一倒，玄桃眼疾手快地搂住了她，再也忍不住朝百灵怒道，“你浑说什么？看把姑娘吓得！”

    百灵自己都快哭了，“这是真的，奴婢今日一大早，见横竖没事，就往东边去逛逛，和春晖堂的一个小丫鬟说话呢，就听见里头常嬷嬷在跟另一个嬷嬷说，昨天夜里在冯家发生了一件大事。“

    百灵将事情的经过讲了。

    屋子里不知道何时，人都聚集起来了，连秋嬷嬷都听得倒抽了一口凉气，双手合十，“阿弥陀佛，这叫什么事啊！”

    “冯家那边怎么说？”谢知微问道。

    “老太爷没有和冯家的人多纠缠，只让老爷们把老太太抬回来了，如今安置在后院那边的清筑院。”百灵道，“奴婢听到的时候，常嬷嬷正在吩咐人收拾老太太的东西，命全部都搬到清筑院去。”

    “清筑院那边不是住着老姨太太吗？”秋嬷嬷纳闷道。

    谢眺一共两个姨娘，早殁了一个，还剩的这一个是三老爷的生母徐氏，早年住在玉兰院，后来搬到了清筑院那边荣养，轻易不到前头来。

    “不知道！”百灵摇摇头，问谢知微道，“姑娘，要不，奴婢再去打听打听？”

    谢知微点点头，百灵又一阵风一样卷着去了。

    谢知微起身，“我们去母亲那边看看。”

    因要出门，秋嬷嬷忙拿了一件品月色缎绣玉兰蝶夹斗篷给谢知微穿上，裹得严严实实，领了丫鬟们，服侍她过去扶云院。

    谁知，袁氏竟然不在，谢知微只好等着，让人把早饭摆到这边来。

    正吃着，袁氏和谢元柏一起回来了，看到谢知微，袁氏不待她行礼，就将她拉起来，嗔怪道，“湄湄怎么过来了？有什么事，让人来说一声，母亲过去不好，非要自己迎着风过来，仔细受凉了。”

    袁氏说着，伸手摸谢知微的额头，谢知微任由她感应了一下温度，问道，“母亲，听说老太太那边出了事，究竟是怎么回事？”

    谢元柏三言两语将冯家那边发生的事说了，并没有把白梅芷啖了冯氏眼珠子的事说出来，只说两人厮打的时候，老太太不小心眼睛受了伤，以后可能都看不见了，“这事，不是什么好事，挺丢人的，最近这些时日，幸好你病了，安心在家里养病，别出门了。”

    谢元柏是怕女儿出门被人笑话。

    “是，爹爹，女儿知道了，女儿暂时没打算出门。我怎么听说老太太没有回春晖堂，而是住进了清筑院？”

    “这是你祖父的决定。”谢元柏没有打算跟女儿多说这件事而是对袁氏道，“父亲准备开宗祠，将二弟和四弟记到我母亲的名下，这件事，是件大事，到时候少不得要请族里的族老们来，你的腿还没有完全养好，你让二弟妹和三弟妹多帮帮你。”

    “是，老爷，我知道了。”袁氏道。

    “还有，海家的姐弟俩不日就要进京了，年后就要行大礼，你过问一下海家在京中的宅子，收拾好了没有？要是没有收拾好，或是……，就在家里安排个院子，或者花园那边还有一带空房，当年老祖宗静养过的集芙院也挺好，不能怠慢了亲戚。”

    “是，老爷。”

    说到这里，谢元柏顿了顿，深深地看向袁氏，“湄湄的两个表姐表兄也要进京了，听说就这几天功夫，少不得要你帮忙多张罗。”

    “真的吗？”袁氏很为谢知微高兴，“湄湄，一会儿我让人去崔家在京中的宅子去问问，看什么时候到，等到了，把他们接到家里来玩。”

    “是，母亲！”谢知微难掩欢喜，她自小在崔家住过两年，和崔家的表兄弟姐妹们情同手足，分别这些年，自然想念。

    “父亲，难道说只有表姐和表哥来吗？舅母们不来？”

    “是啊，这大过年的，怎么把几个孩子派进京来？”袁氏也纳闷。

    “听说湄湄的二舅和二舅母年后会来。年后，你海家姐姐会嫁给你四叔，你二舅母是你海家姐姐的嫡亲姑母，要来看着你海家姐姐出阁。”

    “海家姐姐嫁给四叔了，我就要喊海家姐姐四婶了，真是不公平。”辈分猛然就降了一辈，谢知微露出了小女儿的委屈态。

    谢元柏一颗老父亲的心，软得一塌糊涂，看到妻子将女儿搂在怀里安抚，他轻轻地呼出一口气，心情也跟着好了很多。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

