
　　“好家伙，陈卓这个变态！”

　　见到天空中散发出强大气势的九大王境妖兽，皮珩阳倒抽了几口凉气，“难怪刚才陈这家伙说若是我们留下来，会面对九死一生的局面。这哪里是九死一生，简直就是十死无生。”

　　“怕了？”

　　张昊冷冷道。

　　皮珩阳一瞪眼：“怕？我皮珩阳经历过无数生死，从妖兽窟中呆过三年，什么大场面没见过？这点小场面我会怕？”

　　张昊看了他一眼：“既然如此，你的腿别发抖。”

　　皮珩阳气结：“抖你妹！劳资这是激动得颤抖，懂不懂？”

　　说着，他眼里散发出炽烈的光芒。

　　“今日我能够死在九级王境的手里，也算是值得了。麻蛋……我一辈子都没想过，居然有朝一日会跟九级王境交手。”

　　张昊嗤笑：“别自恋了，这些王境都是冲着陈卓去的。你我还没有资格让九级妖兽动手。不过刚才我被雷云豹重伤，让我对焚月心经有了新的领悟。或许这一次，我可以借助绝境之战的机会，跨入六品巅峰境界。”

　　说着。

　　他身上气势暴涨，居然有突破的征兆。

　　“咦？”

　　皮珩阳眉毛一挑，却是不甘示弱，同样爆发出了强烈的煞魔之气。

　　两人的交谈，几乎没有引起任何人的注意。

　　此刻。

　　无论是禅城中的百万民众，还是正在通过全球各种渠道看这场直播的亿万人类，目光全都聚焦在天空中的九大王境上。

　　“终于来了。”

　　陈卓目光微微一凝，传音道：“黑球，不出意外，那两头九级王境应该是来防备你的。等下你去将它们引开，不要干扰到我。”

　　黑球浑身一激灵，下意识就想逃跑。

　　让它引走两头九级王境？它不要命了？

　　不过很快它觉得自己并非不能做到，便镇定道：“一百……不，两百头王境妖兽的精血。”

　　“滚蛋！”

　　陈卓怒道。

　　真以为王境妖兽是大白菜？

　　以后他要进入深海中杀王境，恐怕千难万难。可不入深海，自己去哪里杀两百头王境？

　　“哼哼……反正你看着办。”

　　黑球哼哼两句，它也知道自己的要求太夸张，并没有再次强求。而是就这样踏空而起，朝着西边掠去。

　　果然。

　　当它刚刚飞起，妖兽那边为首的两头九级王境瞬间如临大敌，一左一右紧追上去。

　　人群中一阵哗然，爆发出阵阵惊呼声。

　　“什么情况？陈卓的那头宠物飞上天了？”

　　“卧槽！踏空飞行，这头猫是王境妖兽？”

　　“上帝！耶稣！佛祖！”

　　“我没做梦吧？一头猫都成为王境妖兽了，而我却还是准武者？”

　　“不，不仅仅是王境妖兽那么简单，这头猫居然让两头九级王境如临大敌，这代表着它比九级王境妖兽更加可怕？”

　　呆滞！

　　骇然！

　　当黑球腾空而起的那一刹那，每个人大脑都嗡嗡作响。

　　就连大屏幕上的宗师、帝尊强者，同样瞪大眼睛，露出不可思议的表情。

　　只有战天尧眼里泛出奇异的目光，盯着黑球。

　　空中。

　　黑球在前面飞掠，它的身后，两头九级王境的灵魂波动响彻天空：“你这个该死的叛徒，你居然判出我们妖族，沦为人类的奴仆。你简直是我们妖族的耻辱！”

　　“叛徒你老.母！”

　　黑球大怒，咆哮道：“劳资堂堂帝霸，跟你们这群低等的蝼蚁妖兽没有任何关系。劳资能是叛徒？若不是……”

　　它咬牙切齿，最终还是闭上了嘴巴，朝着远处掠去。

　　见到黑球将两头九级王境引开，陈卓这才轻轻呼了口气。他再自信，也不可能是九级王境的对手。

　　此刻，空中的萧忠已经摇摇欲坠，七头王境妖兽散发出来的威压，哪怕是巅峰时期的他也无法抗衡，更何况此刻他已经身负重伤。

　　“来！”

　　陈卓神色变得淡漠，他伸手一招，刚才降落的六级巅峰狮鹫，扇着狂风再次落下。陈卓轻轻一跃，便跳上了它的后背。

　　“吼~~~”

　　这头狮鹫发出摄人的嘶吼，一飞冲天，翼展达到了二十多米的它给人强烈的冲击感，气势远远超过了旁边的萧忠。

　　接着，二十多头狮鹫全都从九霄之外呼啸而下，盘旋在陈卓周围。如此多的狮鹫释放出来的气势和威压，竟然堪堪将几大王境妖兽的气势碾压了下去。

　　空中霸主！

　　在空中，狮鹫就是王者！

　　哪怕是宗师都奈何不了它们。

　　而此刻，陈卓更是在它们周围凝聚成了一股神魂护盾，让它们不惧王境妖兽的灵魂威压，这让它们更是变得孤傲。

　　地面上，皮珩阳见到陈卓如此霸气的一面，眼里满是浓浓的艳羡：“太特么的帅了，陈卓到底是怎么控制的空中霸主？他不是宗师，居然比宗师还霸气。”

　　张昊淡淡道：“废话真多。走，杀敌去。这次必须要杀个天翻地覆。陈卓跟萧宗师挡住了王境妖兽，那么其他的妖兽，就看我们的了。老规矩，比战绩，输的人给对方磕头。”

　　“谁怕谁？”

　　皮珩阳气势爆发，腾空而起，迎头冲向城外，“你给我磕的头也不少了。”

　　“你更多。”

　　张昊冷笑。

　　两人一左一右。

　　一人杀戮之气凝聚于身。

　　一人煞魔之气滚滚缠绕。

　　所过之处，妖兽全都纷纷化为血雨。

　　虚空中。

　　七大王境妖兽见到两人的举动，却并未在意，甚至连灵魂威压都没有释放。这两人无论是从天赋上，还是从实力上，都远远不如陈卓，只要斩杀了陈卓，那么杀两人只在一念之中。

　　此刻，它们全心身都在陈卓身上。

　　原本它们以为，己方有着三大八级王境，陈卓再逆天，只要那头神秘莫测的疑似妖皇的家伙不在陈卓身边，那么要斩杀他也十分简单。

　　可刚才它们听到陈卓居然曾经深入大海，并且斩杀了一百头王境，这让它们对陈卓的忌惮深了不少。

　　这位人类的妖孽天骄，实在无法用常理来判断。

　　“哼！”

　　开口的乃是一头八级王境妖兽黑鳞蟒，这头巨蟒浑身都覆盖着狰狞的黑色鳞甲，它身躯足足有一百多米长，盘旋在虚空中，宛若一座小山！

　　腥臭的气息从它身上传出来，其余几头王境眼里露出忌惮之色，均凌空站在它远处。

　　黑鳞蟒看都不看萧忠，它盯着陈卓，灵魂震荡：“陈卓，你真是嚣张的可以。真以为仗着一群狮鹫，就能够在空中跟我们王境天妖抗衡？今日我就让你知道，不入宗师，你永远也无法跟宗师抗衡！

　　区区四品宗师，也敢在我们面前放肆。

　　以前你斩杀的王境，只能说它们太过于愚蠢，被你神魂偷袭得手。明天的今日，就是你这位人类天骄的忌日。”

　　这头黑鳞蟒虽然语气瞧不起陈卓，但眼里却布满了警惕。

　　它这番话，是说给人类听的！

　　你战皇不是要全球直播这场战事吗？那我就揭破陈卓真正的修为，让你们民众看看，陈卓根本不是宗师！你们全都被骗了！

　　果然。

　　黑鳞蟒声音刚落。

　　全球正在通过直播看这张战斗的亿万人类，掀起巨涛。

　　“什么？陈卓不是宗师？”

　　“这……怎么可能？他斩杀了那么多王境妖兽，还不是宗师？”

　　“哼！定然是妖兽的阴谋，不信谣不传谣。”

　　“没错，不管陈宗师到底是极品，我们只要知道他斩杀了一百多头王境妖兽就够了。有这个实力，他是几品根本不重要。”

　　“这头蟒蛇居心叵测，大家别听他的。”

　　“……”

　　倒是许多年轻人，眼里更加散发出炽烈的光芒，对陈卓崇拜更甚！

　　“陈卓不是宗师都如此厉害？”

　　“果然是我的偶像！”

　　“哈哈哈，既然这样，如果陈卓晋级英雄，那岂不是斩王境妖兽如切菜。”

　　“……”

　　黑鳞蟒见到自己一番话没有起到任何作用，它倒也不生气，而是嘶吼道：“陈卓，等我杀了你，再将那些崇拜你的人一个个吞掉。”

　　“呵呵。”

　　陈卓淡淡一笑，他平静道：“不是宗师，一样斩你。”

　　“狂妄！”

　　黑鳞蟒嘶吼一声：“杀了他！”

　　说着，它巨嘴张开，露出了狰狞的獠牙和几乎有着数米大的血盆大嘴。接着从它的嘴里喷出了一股带着强烈腥臭味的浓雾，朝陈卓笼罩而去。

　　旁边的萧忠神色剧变，厉喝道：“黑蟒毒雾，陈卓，快撤！”

　　隔着数百米远，萧忠神色都变得恍惚。至于地下靠的近的妖兽，更是一个个口吐白沫而死，就连地面上的废墟，都被这股毒雾腐蚀掉。

　　空中盘旋的二十多头狮鹫，全都发出厉叫，意欲展翅而逃。

　　“哼！”

　　陈卓心意一动，其余二十四头狮鹫如临大赦，全都冲天而起，逃离了这股毒雾。只有他脚下的狮鹫依然屹立不动。

　　“破！”

　　陈卓眼神不变，他轻喝一声，手中七星长剑如惊鸿般斩出。

　　轰！

　　在长剑剑尖，迸发出了一道凌厉的剑气，这一剑，他依然将自己的境界压制在四品，不过却在“势”的心境下，斩出了宛若宗师的气势。

　　剑气势如破竹，瞬间就破开了黑鳞蟒吐出的毒雾。

　　“不愧是人类第一天骄。”

　　黑鳞蟒声音滚滚，眼里现出异彩。

　　对于陈卓破开它的毒雾，黑鳞蟒并没有多少意外。若是陈卓连这都做不到，那它一口毒雾就能够杀死对方了。

　　“上！”

　　黑鳞蟒咆哮出声，如小山般的身体冲了出去，隔着百米之远。陈卓便闻到了它身上散发出来的腥臭。

　　它再次张开了大嘴，从它的嘴里喷出一股透明细长的晶莹剔透的液体。

　　蛇毒！

　　这一次，陈卓才真正色变。

　　他心中升起强烈的危机，因为他能够感觉到，只要自己触及到这种液体，恐怕冰肌玉骨都会被瞬间腐蚀。

　　然而正当他要避退的时候。

　　嗖！嗖！嗖！

　　除了一头七级王境杀向萧忠，其余五头王境妖兽朝着陈卓合围而来。

　　六打一！

　　惊呼阵阵，更是带着无数斥责。

　　“不要脸！”

　　“六头王境妖兽围攻陈卓一人？”

　　“你们不是自誉王境天妖吗？不是高傲得对六品都视为蝼蚁吗？现在居然这么不要脸。”

　　“太过分了。”

　　然而对着这些呵斥，六大王境妖兽神色不变，依然爆发出了全部气势杀向陈卓。它们得到了妖兽的死命令，此次不杀陈卓，全部处死！

　　而且陈卓根本不能以普通武师能够判断，在它们眼里，他比宗师更加可怕！

　　咻！

　　黑鳞蟒吐出的毒液，呼啸而至。

　　陈卓眼里现出凝重，此刻他已经被六大王境妖兽锁定，退无可退。

　　“哼！”

　　陈卓轻哼一声，双分神魂法骤然爆发，强大的神魂袭杀向距离自己最近的一头七级王境，同时七星长剑斩出一道绚丽的惊鸿。

　　神魂攻击！

　　兵器攻击！

　　两大攻击同时发动，哪怕是大天元宗师都无法抵挡。

　　“神魂攻击？”

　　另一头八级王境天虎兽冷笑连连，它咆哮一声，跟第三头八级王境释放出强大的神魂威压。

　　以二对一。

　　陈卓的神魂攻击登时被碾碎。

　　下一秒。

　　“凝！”

　　三头八级王境默契联手，禁锢虚空。

　　嗡~~~

　　无形的威压笼罩住了陈卓。

　　陈卓感觉到四周的天地灵气登时变得凝固。八级王境妖兽的技能：空间束缚！

　　三大八级王境，将他彻底束缚住。

　　眼见黑鳞蟒的毒液已经破空而至。

　　陈卓怒喝一声：“爆！”

　　血爆术！

　　从他脚下的狮鹫背上，超过五十颗高等级别的血灵石全部被他血气引爆。

　　轰！天籁小说网

　　虚空震荡。

　　如此多的高等级别血灵石，引起了天地灵气紊乱。四周天地灵气卷起滔天巨浪，三大八级王境联手的空间束缚瞬间被破除。

　　甚至连黑蟒蛇的毒液，也被这一次爆炸的威力震飞。

　　围攻陈卓的王境妖兽全都被震得倒退一步。

　　不过陈卓也不好受，哪怕他早有准备加上狮鹫皮糙肉厚，这头六级巅峰的狮鹫也被炸得血肉横飞，全身羽毛都被炸没，几乎成了秃毛鸡。

　　在空间束缚被解除的刹那，陈卓暴喝一声：“撤！”

　　咻！

　　脚下的狮鹫背着陈卓亡命朝身后退去。

　　“想逃？”

　　黑鳞蟒眼里寒芒闪烁，它扭动着长达一百多米的庞大身躯，化为一道箭芒冲向陈卓，速度快若鬼魅。

　　它一马当先，将其余妖兽远远甩在了后面，只是数个呼吸便追上了狮鹫。

　　“陈卓，你逃不了！”

　　隔着百米之远，黑鳞蟒的灵魂震荡响彻天际，它猛地一摆尾巴，数十米长的蛇尾带着无与伦比的威势砸向陈卓，这一砸，恐怕八品帝尊都会被砸死。

　　黑蟒摆尾！

　　这一击，堪称黑鳞蟒的绝招。

　　只是刹那间，黑鳞蟒的长尾就扫中了陈卓脚下的狮鹫，这头本来就已经受了重伤的空中霸主连哀嚎声都没有，便被拍成了肉泥。

　　见到这一幕，惊呼声连连。

　　“陈卓，小心。”

　　“该死，黑鳞蟒的速度太快了。”

　　“这一击，怕是连超凡都要避开锋芒。”

　　“陈卓情况不妙。”

　　“……”

　　正当所有人以为陈卓已经死定了的时候。

　　只见原本在狮鹫背上的陈卓，忽然身上气势暴涨。

　　四品初等……四品巅峰……五品初等……五品巅峰。

　　一直到六品巅峰！

　　但这还远远不止，接着他身上绽放出了淡淡的白色光芒，在这道光芒的笼罩下，陈卓一步踏空。

　　不对……不是踏空，而是凌空。

　　在亿万民众以及妖兽呆滞的目光中，陈卓凌空飞起，来到了黑鳞蟒的脑袋上方。

　　一剑斩落！

　　冰肌玉骨，在这一刻全力爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第378章：六大王境，围杀陈卓免费阅读。https://xs.23sk.com 