    小心的将自己挑上的茧收好,银灵公主欢喜的道:‘泉儿妹妹,谢谢你啦.‘

    泉儿微笑着将余下的茧收回了香囊,林潇看着那小小香囊,心想这里的宝贝只怕不少,这泉儿定是个大有身份的人无疑.

    林潇那有几种颜色的茧收回自己的体内空间,他现在已经炼出‘地魂‘,可以随时融合这枚神茧,臻至真正的‘地神‘,不过,这枚神茧虽然极为高等,但对于林潇而言,依旧不够.

    ‘这枚茧的确极为上等,一旦融合孵化出来,少说该有几亿,甚至于十亿的品质,但是对于我来说,还远远不够.‘

    林潇沉吟着,他现在拥有两只幻具兽都是百亿品质,这第三只幻具兽,无论如何,也不能太差.

    这十年参悟,林潇收获极多,很快便有了打算,分出一部份灵魂,走进自己的体内空间中,然扣抓住其中的混沌星河.

    这混沌星河,由混沌蛋演化,传说可以演化出一个宇宙,后来混沌蛋破碎,便化为了片星河.

    林潇在考虑良久后,终于决定将这混沌星河直接打进这枚神茧中,用来提升神茧.

    林潇之所以挑选了这枚拥有几种颜色的神茧,也只是因为这神茧带有几种属性,和混沌最接近.

    当年亘古曾助他将树之祖的树芯打进一枚神茧,这过程,林潇早已悟透,现在将混沌星河打进神茧,对于林潇并不是特别困难.

    那一缕灵魂所化的林潇在他自己的体内空间盘膝而坐,抓取这枚神茧和混沌星河,将混沌星河慢慢融炼进神茧.

    然后再抓出各种奇花异果,用这些奇花异果的灵魂能量滋润神茧,助其完成融合过程.

    ‘林文,你不是早已领悟了地魂,那可以立刻融合这神茧得到第三只神兽啊.‘银灵公主忽地好奇,看着林潇,她现在还没有炼出天魂,就算想融合,也融合不了.

    林潇摇摇头,只是抬头道:‘刚刚阻止我们登上这浮岛的光明神已经有天神力量,这更上面的浮岛,只怕……”

    林潇这样一说，果然将银灵公主的注意力吸引到了更上面的天空和浮岛，她也皱起了眉头道：“不会是主神级的吧，要是真的，我们也只能止步如此了。//更新最快 //就算来了通天之路，也无缘得窥这宇宙之外的场景。”

    林潇道：“试试就知道了，你们在这里等我。”

    银灵和银泰都只是地神巅峰，如果不是林潇，他们连这一层的浮岛都登不上。

    更上面如果真是主神级的攻击。林潇自保都难，更别说银灵和银泰两兄妹了。

    银泰点点头，他很怕死，对手弱小，在泉儿面前展示英雄还可以，真让他去冒险。可就不愿了。

    林潇召唤智慧神和树祖神，和自己融合为一，“人魂”结合了两头神兽力量，诞生化为拥有林潇容貌，智慧神躯体和树祖神的十二根背刺参天古树的超神兽。

    超神兽诞生，数千神兽之力爆发。林潇发出了微微的咆哮，突然再次往上方冲去。

    “林潇，小心啊——”银灵公主忍不住叫了起来，脸上露出紧张神色。

    这些光明神攻击，其实和浮岛无关，只要往上飞行到了一定的高度，便会出现攻击。和前不前往浮岛，其实并无直接关系，所以就算绕开浮岛也不行，一样要遭受到攻击。

    果然如之前一样，林潇化身的巨神上升高度，刚刚要达到和更上一层的浮岛快要差不多的时候，更高的上空，便出现了虚空裂缝，裂缝里，一只光辉的爪子伸出。

    这爪子只是伸出。便挟带着沉重如同一个星球般的重量，压得林潇化身的巨神陷入迟滞中，整个空间的时间流逝，都缓慢起来。

    林潇在瞬间就可以判断，这威力。超出了四千神兽之力，是真正的超越天神战力。

    “果然——”林潇深深吸气，却并没有就此退去，从进入超神体后，他还没有真正动战过超天神的强者。

    仙王锁链，真理之刀，真理之锤，相继取出，背部一弓，十二根参天古树一一撑开，真理之刀和真理之锤十字交叉，其刀锤的攻击力，十倍提升，配合仙王锁链，直接打出。

    “轰”地一声，林潇闷哼，直接被这只光明神的爪子打沉下去。

    下方的银灵公主几人看得忍不住惊呼，林潇这一下撞击下来，非要将下方的浮遍都撞毁不可。

    不过林潇却很快稳住身子，猛地再次冲宵而起，将仙王锁链和十字图章都再次打出，双手一抽，四面八方，一个个的小世界都出现了，密密麻麻汇聚，一千个小世界，便组成了一个“小千世界”。

    一个“小千世界”出现，紧跟着第二个“小千世界”出现，只瞬间，林潇便推出了足足有五个“小千世界”。

    超神技“大千之眼”，五个“小千世界”，基本力量推到了最强的两千神兽之力，再加上仙王锁链，真理之刀，真理之锤，背后的十二根苍天古树一一打出，形成树祖神阵，林潇的实力，终于推到了最巅峰，就算对手是超天神，也敢与之一战。

    下方的银灵兄妹，泉儿都睁大眼睛。

    “怎么可能……林文……”银灵公主震惊，她如何不知道，林潇才只有两只神兽，竟然战超天神级的战力，这是什么概念？这实在太疯狂。

    光明神的光辉爪子，挟超天神级的战力，重重抓进虚空，一个接一个的“小千世界”爆炸开来。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    光明神的爪子，虽然拥有超天神的战力，也被震得不断颤动，林潇发出惊天动地咆哮，五个“小千世界”一起引爆。

    震荡整个虚空的大爆炸中，那只光明神的爪子，竟然在五个小千世界中一起爆炸开来，化为了漫天的光辉碎片。

    “林文——”银灵公主，忍不住大叫起来，神人巅峰，杀败超天神？这不能想像。

    五个“小千世界”，是林潇最强一击，轰碎了光明神的爪子，林潇纵天长啸，感觉到了体内一阵虚弱，而虚空之上，又有第二只爪子，第三只爪子抓下来，实力都不比之前的爪子弱。

    林潇大笑，但却没有再冲上去，而是退了下来。

    重新退到了下面的浮岛，那两只光辉爪子落空，没有继续攻击，而是慢慢缩了回去。

    似乎只要林潇等人不继续上升，它们便不会攻击。

    林潇终于试出了自己现在的实力极限，虽然基本力量只有两千神兽之力，但拼命力一击，可以匹敌天神巅峰，甚至超天神，但是，却只有一击的能力，之后，便因为力量损耗太大而感觉到了虚弱。

    “林潇，你太厉害了。”银灵公主看着林潇，一脸敬佩。

    林潇微微摇头，道：“我虽然毁了那一只爪子，但却登不上去，一只爪子，勉强还可以应付一下，两只爪子就应付不了了。”

    银灵公主发愁道：“那可怎么办？我们都来到这里了，难道要退回去？”

    银泰道：“可惜，虽然泉儿妹妹带我们来到了通天之路，我们却上不去了。”

    泉儿在咬着嘴唇，似乎在想着有什么办法。

    林潇道：“待会我再试试。”休息了一下，力量恢复了，准备再次冲上去毁掉一只爪子，猛地维度之眼中捕捉到了这片空间的下方，有一道气息正在不断逼近。

    “嗯？”林潇眉头一皱，立刻警觉往下方看去，很快，那气息便降临到了他们所在的这方浮岛上。

    这个时候，银灵几人才有发觉，都大吃了一惊。

    这突然降临的气息，属于一个人的，这人突然出现，也在打量着林潇几人。

    这是一个看起来很冷俊的青年，穿着一袭黑衣，脸色苍白如纸，浑身散发着淡淡的冰冷寒意，盯了林潇几人一眼，看到泉儿时，似乎也被她的美艳震动了一下，多停留了两秒才移开，然后，他便抬头看向了更上方的浮岛，身子一动，突然便往上方的浮岛冲去。

    银灵公主嘴唇微动，似想说什么，又停了下来。

    和林潇一样，这黑衣青年，一旦接近上方浮岛，立刻虚空上，便有一只光辉爪子暴出抓下来。

    超天神级的战力。

    黑衣青年背后，三道庞大身影出现，全都是神兽，拥有三头神兽，毫无疑问，这绝对是“天神巅峰”的存在。

    三头神兽和他合而为一，化为了一尊庞大狰狞而黑暗的巨神，这黑暗的巨神外形极为诡异，竟然如同一尊黑暗的骨架，没有皮血，只是漆黑如墨的骨架，背负着一柄巨大的黑色镰刀，外面更罩着虚影的黑袍。

    初看起来，如同西方传说中的死神。

    这骨架巨神，取出后面的黑色镰刀，一刀挥出，上方爪下来的光辉爪子被削断，爆成万千碎片。

    银灵几人，又是大吃一惊，这黑衣青年，拥有三只神兽，境界的确是天神巅峰，但是怎么如此轻松就摧毁了一只主神级的光明神爪子？

    又一个拥有越级而战的逆天强者，其神兽品质，定然极高。

    林潇的眼睛，也微微收缩起来。

    一只爪子被毁，上方又同时有两只光辉爪子分左右抓来，虚空都在扭曲着，这是主神级的攻击。

    (月票还有没有)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

