    随着秦风等人，越往里面走，周围那些宝物，就越是让人感到难以置信。

    矿石！

    各种无比珍贵的矿石。

    里面的一切建筑装饰，几乎都是用价值连城的矿石，全部打造雕琢而成。

    上面精美的图案，再加上玄奥的光芒，让人如同走进了一个王宫一般，震撼不已。

    如果仅仅是如此，倒也不至于让，在场的这些天才高手，这般的震撼无比。

    毕竟，很多强一点的门派里，都拥有着不少的珍贵矿石，掌控了诸多矿脉。

    他们又不是没有见过，大型矿脉里的各种矿石。

    不过——

    眼前这里面的场景，却还是让他们，脸上忍不住露出了震惊的表情。

    在这里面的矿石，不仅仅数量庞大。

    最关键的是，它们的品质非常恐怖！

    甚至恐怖到让人无法相信！

    “星羽灵矿，这可是真正的天外陨石，坠落下来的矿石啊！”

    “里面蕴含了诸多星辰力量，用来炼制法宝，哪怕只加入拇指大小一块，也能杀伤力无穷，势不可挡！”

    “还有，烈阳晶铁矿，这东西如果拿来修炼的话，可是足以让火属性武者，加快好几倍的元气炼化速度！”

    一种种各种妙用不同的矿石，出现在所有人面前，每一种拿出去，都会是天价级别。

    面对这些宝物，哪怕是再如何镇定的心境，也不免会产生一丝波动。

    比如那杨天雪，美目一直打量着，其中一样矿石，脸上尽是惊讶之色。

    即便是她这种天之骄女，背后拥有大势力，平时很难引起她情绪变化。

    但在面对，眼前这些矿石的时候，她也不免开始动了容。

    甚至都忍不住，想要马上争夺！

    “这……好像是水清灵矿？”

    就在众人震撼之际，突然有一名高手，开口难以置信的惊呼了起来。

    不过也就是很快的，他马上身影一闪，却是迅速朝着那方向，疾驰了过去。

    显而易见，他是担心其他人，会跟他争抢！

    这个时候，这一名天才高手，两只眼睛紧紧的盯着一块，差不多有碗口大小的淡蓝色矿石。

    其毫不犹豫，便伸出右手，朝着水清灵矿，迅速抓了过去。

    “哼！”

    然而。

    一道冷哼声，却是在同一时刻，猛然的响起。

    “砰砰砰！”

    这一道冷哼声，充满了惊人之力，音波化为一头虚幻的长龙，震得整个空间不停发出轰隆声响。

    尔后！

    这一阵音波之力，狠狠的卷向了那一名天才高手。

    如此强大的力量，一般武者又怎能抵挡住。

    果不其然！

    那一名受到音波冲击的武者，在受到这般攻击后，只能选择回头反击。

    二者力量碰撞后，他整个人，被击飞了一段距离。

    “你为什么要偷袭我？”

    那一名被阻拦的天才高手，满脸煞气，盯着身前的男子狠狠的问道。

    出手之人，眉清目秀，面目俊朗，身穿青色长衫，看上去差不多也就二十岁左右。

    身上弥漫着一股，无比凌厉的气息波动。

    在他的脸上，始终挂着一种，蔑视一切的狂傲之色。

    而他，正是战力惊人的皇甫傲天。

    哪怕在整个队伍里，也能排得上名号。

    “这水清灵矿，归我皇甫傲天！”

    “识相点就滚！”

    皇甫傲天，傲气十足，声音冷漠而又狂妄。

