    晚上路梓铭陪着方倩一块在家里吃了饭，方倩把她和路梓铭的关系也给父母说了，父母见路梓铭这小伙子长相不错，而且为人实在，心里也自然高兴。

    吃过饭，路梓铭和方倩告别，说他晚上去酒店睡一晚，明天过来接她。

    想想第一次来这边也不熟悉，就按照顾嘉推荐的酒店，来到了青岚酒店里入住。

    在前台办了手续，然后电梯来到9层，进入房间后，路梓铭突然发现自己的手机落在前台了，于是便下去一楼大厅取回手机。

    结果刚拿回手机，就听见后面来了个大人物，身后跟了五六个保镖似的。

    而路梓铭仔细看了一眼最前面的那个人，突然感觉有点眼熟，好像在哪里见过，但又想不起来。

    路梓铭拿着手机回到房间，刚往床上躺，突然想起来了他在哪见过按那个人。

    是的，是在警局里，他去找顾嘉的两次，在办公室的案情分析板上，有这个人的照片，他记得这个人好像叫柳爷。

    路梓铭噌的一下坐了起来，他确定了一下，应该没弄错，于是考虑要不要告诉顾嘉。

    而此时的顾嘉和辛蕊还开车在路上，其他他俩下午早早地就往回赶了，结果还没到高速车就车了点小毛病，便拐弯去修了修车，才到这么晚回去。

    接到路梓铭的电话，顾嘉马上决定了回去，于是在前面第一个口就下了高速，驱车往酒店赶过去。

    同时，顾嘉跟文彬打电话，让他赶紧派人过来支援。

    “消息确定可靠吗？”

    “路梓铭在酒店看到了柳青山”

    “他认识柳青山？”

    “他在队里看到过照片，说确定是他”

    “我建议给他发过去柳青山的照片，让他再确认下，然后我去跟程局请示，马上准备过去”

    “好”

    说着，顾嘉把柳青山的照片给路梓铭发过去了，让他再确认下。

    路梓铭看到照片，突然感觉刚才看到的人有点印象模糊了。

    “这样梓铭，你找机会看能不能再去看下，确定下是不是这个人”

    “好的，我去确认下”

    “一定要小心，不要勉强”

    “知道了”

    而柳青山之所以出现在这里，是因为他要在这里和泰洪达做笔交易。

    原来，柳青山得知林之秋被泰哥绑架并侵犯后，怒火冲天，一心想要除掉泰哥，但是现在人在他手上，他就得想想办法。

    于是派人给泰哥送去消息，说想要和他做笔交易，他们把人给放了。

    这笔交易就是，柳青山让出绿港区域的渠道和人员关系，把地盘无偿给泰哥，条件是泰哥以后不能再打岩口山区域的注意，外加把林之秋放了。

    绿港地区的销售渠道和配货渠道一直是泰哥眼红的地方，也曾经在早些年因为这个地方和柳爷斗争了好几次，但是每次都是失败告终，这些年，泰哥一直没有放弃过那个地方，偶尔还会去给柳爷捣乱去。

    这次以林之秋作为筹码，能得到绿港的渠道，泰哥自然是高兴，想想终于可以找到制服柳青山的手段了。

    只是交谈地点，泰哥本来约好的是在远郊的烂尾楼里，而柳爷却约在了枝丘的青岚酒店，泰哥一想，这谈判又不是交易，没必要搞得那么寒酸，于是便答应了。

    柳爷到达酒店大堂的时候，泰哥已经在九层了。

    但是柳爷并没有到九层，而是先去了十二层的包房，那里是柳爷长年的包房。

    路梓铭回到一楼的时候，柳爷他们已经不在，路梓铭假装是他们一伙的人，问前台刚才我们老板去了几楼了，前台回复是十二层，又问是哪个房间，前台好奇看着路梓铭，路梓铭知道他们保护隐私不能说，于是便作罢。

    自己乘电梯去了十二层，走廊空荡荡的，于是路梓铭慢慢地走着，想听听哪间房有动静。

    终于，他在十二层1219房间，听到了里面有一丝对话的声音，站在门外听不太清，于是又把耳朵贴在门上。

    他听到了里面的对话。

    “柳爷，泰哥他们到了，在905房间，我们什么时候过去？”

    “再等会，对了，阿峰，你去查一下监控，看他们是几个人来的，有没有林之秋？”

    “好的”

    然后听到阿峰的脚步声往门口这边来了。

    听到这，路梓铭赶紧起身躲到走廊那头拐角处，然后探身看到这个人走远后回到房间门口。

    他又听到里面的谈话。

    “派人守在酒店门口，一定要不能让他跑了，这次我得彻底除掉这个混蛋”

    “放心吧柳爷，我都安排好了”

    “尽量别开枪，把刀都准备好，这里有房客，免得给酒店惹麻烦”

    “好的”

    路梓铭在房门外听得太过用心，不注意到刚才去查监控的那个人已经回来了，等他回头看到的时候已经来不及了。

    阿峰拿枪指着路梓铭，把他带进了房间。

    柳爷看到带进了个小伙子，问什么情况。

    阿峰说明了情况，柳爷问路梓铭，“你是谁？”

    “你就是柳青山？”

    “柳青山也是你叫的？”说着，路梓铭被一脚踹倒在地。”

    “敢直呼我大名的人还真不多，你算一个，小伙子，找我有事？”

    “我爸是你的人杀的，是不是你让人干的？”

    “你爸爸是？”

    “路奎，被你的人撞死的”

    “这是？”柳爷似乎并不太清楚这件事。

    阿峰在柳爷身边简单说了两句，大概是把路奎的事情说了一下。

    “小伙子是不是有什么误会，再说高阳已经死了，他才会凶手，一命还一命，你也不要再计较了”

    “凭什么跟你们一命还一命，我爸的命比你们都重要，啊……”路梓铭说着起身往柳爷冲过去。

    阿峰上前一个动作便把路梓铭撂倒在地，然后让其他人把路梓铭绑在了椅子上，蒙上了眼睛。

    “带到十五层那个小屋里，派人看着，别让他跑了”既然柳爷知道了路梓铭刚才在门外偷听，那么必然不会让他活命。

    “其人人跟我去9层”柳爷继续吩咐。

    此时顾嘉和辛蕊也来到了酒店，到大堂后，顾嘉问前台服务员情况，前台表示这是客户隐私不能告知，顾嘉想跟她说自己是警察，无奈现在是停职状态，身上没有证件。

    打电话问文彬，得知还有半个多小时赶到。

