    等到众人从爆炸的晕眩中，清醒过来后。

    范伦丁已经借着刚才的机会，摆脱了众人的纠缠，来到了方尖碑附近，开启了秘境之门。

    与他一同离开的，还有蛛后艾瑞妮。

    而且，他们离开前，还命令剩下的蜘蛛，都堵在了秘境之门前，继续阻止众人的追击。

    为此，奈非他们不得不浪费了大量的时间，去清理这些蜘蛛。

    幸亏罗伊一直躲在方尖碑后面，没有受到爆炸的影响。

    所以，在秘境之门快要消失的时候，他及时的利用次元精髓，成功将秘境之门稳定了下来。

    “罗伊，你刚才有注意到，安德雷斯法师的去向吗？”

    在其它人清理蜘蛛的时候，奈非找到了罗伊，连忙问了一句。

    “恩，我见到他跟着范伦丁一起进入了秘境，不过……”

    罗伊想到刚才所见到的画面，有些迷惑的继续说道：

    “不过，我不敢肯定，他还是不是安德雷斯法师。”

    听他这么说，奈非挑了挑眉，看了他一眼，问道：“怎么这么说？”

    “刚才安德雷斯法师，似乎有些不太正常，整个人变得十分诡异，就像……像是换了一个人一样。或许，是我看错了吧……”

    说道最后，罗伊摇了摇头，他对于安德雷斯并不熟悉，也有可能是刚才看错了。

    就在两人说话的时候，斯蒂芬妮也走了过来。

    她的嘴角有着明显的血迹，刚才的爆炸，直接打断了她的施法，给她带来了不小的反噬。

    “让开，我要去救我的母亲！”

    奈非连忙拦住她，劝道：“里面的情况很危险，我建议还是等等再说。”

    他的想法很简单，次元精髓能够令秘境之门，继续保持一段时间。在它关闭之前，他们有足够多的时间，去做好充分的准备。

    谁也不知道秘境里面，会是个什么样子。而且，那些受到腐化的秘境守卫，可不是什么爱好和平的家伙。

    既然如此，还不如让范伦丁，先在里面探探路，反之一时半会儿，他也得不到秘境的掌控权。

    况且，有一件事情，他还没有考虑清楚。

    盯着这个秘境的势力，可不仅仅只有范伦丁一个人。现在，秘境既然已经开启，那么其他的势力，估计也很快就要进场了。

    所以，接下来的计划，就需要慎重一些。

    他可不想，就这么一头扎进这个漩涡之中。

    “我再说一遍，让开！”

    见到奈非挡在秘境之门前，斯蒂芬妮脸色一变，握紧了手中的祭祀之匕。

    “如果你非要进去，我也不会阻拦你，只是，就凭你一个人，怕是很难对付的了范伦丁，更不要说蛛后了。”

    奈非耸了耸肩，退后了几步，不再挡在秘境之门前面。

    他这样的做法，倒是让斯蒂芬妮犹豫了许多，手中的武器，也渐渐放了回去。

    事实也如同奈非所说的那样，她一个人，即使进入秘境找到了范伦丁，也无法从他手中救出自己的母亲。

    刚才的惧灵歌谣，虽然没有彻底唤醒艾瑞妮的意志，但是也让她知道了母亲现在究竟是什么一个状态。

    经过范伦丁改良后的皇茧仪式，在众多的人面蜘蛛中，培育出了一只最为出色的蛛后载体，只是若想让其成功蜕变为四阶凶兽领主，还需要漫长的时间才能成功。

    只不过，随着调查团的到来，范伦丁所剩下的时间，已经不多了。于是他便把目光，转向了艾瑞妮夫人。

    艾瑞妮夫人是巫毒学派的一员，所觉醒的天赋，正好是蜘蛛一系，天生便与这些蜘蛛，有着神秘的联系。

    正是如此，利用皇茧仪式，在吞噬了艾瑞妮夫人的血脉后，终于令蛛后，成功的完成了蜕变，成为了领主级凶兽。

    因为时间太短的缘故，这种融合，并不彻底，在蛛后的体内，仍然还残留着艾瑞妮夫人的残魂。

    通过惧灵歌谣的沟通，斯蒂芬妮已经从自己母亲口中，知道了前因后果，而且还了解到了一件更为隐秘的事情。

    想到这，她直视着奈非，轻声说道：

    “我知道你是在等什么，但是，留给我们的时间并不多，如果不能尽快解决掉范伦丁，到时候，恐怕你们就再也没有机会，得到这个秘境了。”

    “什么意思？”

    奈非皱了皱眉，仔细的打量着面前的少女，发现她并不像是在开玩笑的样子。

    “你觉得范伦丁，为什么能够开启这个秘境之门？”

    斯蒂芬妮看着不远处的金色空间门，叹了一口气。

    “难道不是钥石吗？”奈非疑惑道。

    “是，也不是！”斯蒂芬妮摇了摇头，接着解释道：“他手中有钥石，这件事情我很清楚，但是有一件事，我也是刚刚才知道。”

    说到这，斯蒂芬妮顿了顿，随后才说出了她从艾瑞妮那里知道的情报。

    “范伦丁，找到了传说中的刻律涅牝鹿，并与它签订了契约！真正开启秘境之门的并不是范伦丁，而是那头刻律涅牝鹿，它曾经是秘境的看守者！”

    “你是说，能够和钥石产生共鸣的，其实是那头传奇之兽？”

    从斯蒂芬妮口中知道这个情报后，奈非大吃了一惊，忍不住的喊了出来。

    “没错，范伦丁即使夺取了我的【灵魂协调】后，一直没有找到对应的灵魂波动。但是，他却趁着刻律涅牝鹿生产的时候，逼迫它签订了契约，这才找到了激活钥石的方法。”

    斯蒂芬妮点了点头，继续说道：“这个腐化的秘境属于刻律涅牝鹿曾经的主人，因此，它能够使用钥石，来打开秘境之门。”

    奈非听后，久久不语。

    他心中快速的把整件事情想了一遍，发现这种解释，还真有可能就是真相。

    这个秘境的核心，是阿希拉的权柄，也就是说，阿希拉才是秘境的真正主人。只是她因为当年的异变，不得不进行了自我封印，所以这个秘境，才一直没有出世。

    而作为堪比圣阶存在的大贤者，在自我封印之前，肯定会对身后的事情，有所安排。

    所以，这头刻律涅牝鹿，应该就是她安排的后手。

    净化领域啊，还有什么要比它来做看守者更适合吗？

    要知道，她身上的异变，肯定不只是涉及到了肉身。或许还有灵魂，甚至权柄，都同样遭到了高维力量的恐怖污染。

    这种状态下，她才会安排了一头具有净化领域的刻律涅牝鹿，来镇守秘境，防止秘境中的污染，给外界带来巨大的灾难。

    只是，在毁灭纪元诞生之后，这么多年的发展，当初在她眼中无解的事情，在现在人看来，已经有了很多的解决方法。

    “你说的范伦丁和那头刻律涅牝鹿签订了契约是怎么一回事？”

    考虑了许久，奈非才继续问道。

    传奇生物拥有很长的寿命，漫长的时光，同样会让它们拥有不俗的智慧。

    所以，奈非并不相信范伦丁能够依靠唬骗，来得到一头传奇生物的效力。

    “是刻律涅牝鹿的后裔，范伦丁在它生产的时候，让蛛后袭击了它，而且捉住了它的后裔。”

    很快，斯蒂芬妮就说出了事情的经过。

    在和艾瑞妮的灵魂交流后，她才知道，原来范伦丁最初培育这些蜘蛛的目的，就是为了对付那头刻律涅牝鹿。

    有一位来自卡尔蒂姆的大贵族，希望霍尔特家族，能够帮他得到这种美丽的传奇生物。

    这些年来，范伦丁从那个大贵族手中，得到了不少针对刻律涅牝鹿的超凡物品。

    正是如此，范伦丁才会有胆量，去挑衅一头传奇生物。

    当然，范伦丁显然是有着自己的打算。

    斯蒂芬妮把她说知道的事情，一五一十的告诉了奈非后，便急切的说道：

    “现在，你应该明白了吧？我们必须抓紧时间去阻止范伦丁，有着那头刻律涅牝鹿的帮助，他很快就能掌握这个秘境，到时候，一切就都晚了！”

    “莱姆福德阁下，你怎么看？”

    奈非转过头，看向一旁。

    他心中倒是没有太过担心，无论范伦丁是不是能够掌控秘境，对他来说，都不会有太大的影响。

    其实，如果范伦丁能够解决秘境守卫的问题，那样最好不过了。到时候，崔斯特家族，在去解决他，就能白捡一个秘境。

    当然，这种事情，他也只是在心中想想，毕竟，斯蒂芬妮的目的，除了给予范伦丁必要的制裁外，更多的还是想要去救她的母亲。

    莱姆福德在一旁听了很久，通过两人的对话，心中也有了不少的猜测。

    此时，见到奈非看他看来，沉声说道：

    “斯蒂芬妮说的很对，贵族议会，绝对不会允许，如此邪恶之人，获得秘境的所有权。而且，安德雷斯法师，已经替我做出了决定。”

    说到这里，莱姆福德对着奈非郑重的行了一礼，说道：

    “现在的事情，已经不只是领地纠纷，而是事关整个贵族议会的权威。

    作为贵族议会的代表，我们调查团，需要把范伦丁带回卡尔蒂姆，接受议会的审判。

    奈非，你作为崔斯特家族的代表，接下来的事情，就不需要你再参与，记住，如果我们没能出来的话，就请尽快将这件事情，上报给贵族议会。”

    “没错，小奈非，这件事情，你根本不需要继续参与，带上小罗伊，抓紧时间离开这里吧！”

    格德也走了过来，听到了莱姆福德的话后，也跟着劝了奈非一句。

    对于两人的劝说，奈非并没有说话，而是仔细的感知着秘境之门的状态。

    在次元精髓的作用下，这个散发着金色光芒的传送门，显得十分稳定。而且，看样子还能够坚持不少时间。

    于是，奈非对着众人笑了笑，轻声说道：

    “你们或许不知道，这个秘境，曾经属于阿希拉大贤者。它的危险，会远远超出你们的想象。

    所以说，想要单凭一两个职业者，就想把范伦丁带出来，远远不够。

    我会和你们一起进去，必要的时候，我父亲，会通过我，降临此地。”

    奈非说完，不等两人拒绝，对着西里尔命令道：

    “西里尔，你和罗伊守住秘境之门，在我们出来之前，一定要保证秘境之门的安全。

    不过，如果遇到不可力敌的危险，就直接放弃这里，尽快离开。”

    “是！”

    西里尔毫不犹豫的应了一声，他刚刚得到了暗卫大队长克莱门特的命令，除了在这里守护秘境之门外，还有其他的事情要做。

    “我……那奈非，你自己要小心！”

    罗伊张了张嘴，想要说些什么，只是考虑到自己的实力，最后也没有说出来，只是担忧的看着奈非，嘱咐了一句。

    奈非冲他竖了个大拇指，随后抬脚向着秘境之门走去。

    格德和莱姆福德见状，没有多说什么。奈非这一路上的表现，已经征服了所有人，他的实力，毋庸置疑，绝对不会成为累赘。

    罗伊和西里尔目送四人的身影消失在秘境之门后，便继续忙碌起来，留在此地的蜘蛛尸体，需要他们尽快清理干净。

    另一边，奈非四人，迈入金色的秘境之门，经过一阵不怎么愉快的传送，再次显出身形后，面前的环境，已经发生了巨大的变化。

    出现在他面前的是一个荒凉的平原，到处都是残破的铠甲刀剑，四处游荡着不甘死亡的亡者。

    “这里似乎是一出古战场？”

    奈非呆愣了片刻，才开口说道。

    只是，等了良久，也没见到有人回应，奈非连忙向身后看去，发现在他身后，空无一人。

    不仅没有见到格德他们的身影，就连秘境之门都消失不见了。

    这是什么情况？

    奈非心中大惊，连忙再次向着自己的影子喊道：“克莱门特叔叔，你还在吗？”

    等了半天，奈非发现自己的影子，仍然没有任何变化，便知道了自己的保镖，也同样和他分开了。

    “竟然会是挑战秘境！”

    这种情况，立刻让奈非想到了马休男爵跟他介绍过的几种秘境情况。

    其中一种，就会出现他现在这样的情况。

    挑战秘境，也被叫做传承秘境。

    随着毁灭纪元的到来，人们渐渐的发掘出了许多的秘境，其中没有私人权柄的公共秘境最多，也最安全。

    而那些有着掌控者的私人秘境，虽然危险，但是其中的传承，也更为珍贵。

    再这之中，就有一些极为特殊的秘境。

    那就是挑战秘境。

