    随着太阳太阴御海之阵被破解，隐匿消失的御海城也在缓缓显现。

    漆黑如墨的地支子水开始消失，化作雾气消散在天地间，御海城一角也显现到原本位置上，结果因为地面消失没有受力点御海城一角发生塌方，掉落汹涌倒灌的巨型海水漩涡里。

    麟龙满脸笑意站立在虚空之上，看着一名名重伤修士坠落漩涡里，如果遇到还有余力飞行挣扎的，它就会毫不留情强行将修士击落到漩涡里。

    它和怨欲家目标不一样，麟龙是准备吞噬修士灵性和怨魂融合血脉，而怨欲家的目标就是摧毁御海城。

    现在御海城所有抵抗之力被灭，怨欲家的目标基本已经达成，剩下就是等待麟龙将所有修士屠杀，制造出一宗震惊修真界的大事件，双方就完成之前所有契约合同从此相为陌路人。

    “麟龙的兴奋度好高，你真的有办法对付它的吗？”

    站在幽冥娘娘砸出的大坑边缘，吞饮抬头看着已经笑出声的麟龙，不由露出一个疑惑表情看向白锦：“你该不会打算通知知之师兄过来这里屠龙吧？我觉得以他的脚力跑过来，御海城绝对被龙龙子沉到海底里了。”

    只要没有人拖吞饮后腿，不隐藏合欢宗术法击败麟龙她一人足以，但她现在的战斗兴致并不高，首要任务还是准备保护好自己的小师弟先。

    呼唤知之师兄过来确实不错，以知之破万法神通，击败麟龙确实不费劲。

    但知之还没有踏足天人之境，也没有像吞饮般初步涉及空间之力，现在根本指望不上‘天人之下无敌手’的知之。

    假若知之不在附近，那么三炷香时间里麟龙就能把御海城屠一个通透！

    “如果是其他事情的话，我或许没有办法解决，但稀有神兽作乱的话，我的人脉网里还真的有人能解决！”白锦满脸骄傲道：“修真界闯荡闯的是什么？当然是一个关系网遍布天下的人情世故！”

    “我可和师妃妍仇家遍地不一样！”

    如果发生其他事情的话，白锦也不好意思给灵月仙传信，毕竟双方关系只是纯洁的露水情缘，欠下天人级大佬人情都不知道要怎么才能还得清。

    劳动力恐怕人家都看不上，双方修为体质上的差距大的不是一星半点。

    但面前的是一只麟龙，一只融合麒麟血脉和真龙血脉的珍奇异兽，献给灵兽门出生的灵月仙简直完美。白锦很期待灵月仙挥舞着金闪闪的打神鞭，给麟龙打的一个皮开肉绽，搞一点露骨的！

    “我喜欢交一些年长的朋友，像待会儿就有一台电报机要过来。”

    白锦坐在树枝上满脸淡定，刚才察觉阻碍阵法被打碎之后，他通过追魂罗盘给知之传过信，让他来替自己转告灵月仙有珍奇异兽的事情。

    灵月仙对此很感兴趣，说换一身衣服就过来，让自己待在原地稍等片刻。

    大佬给自己上了一个偏爱，白锦现在特别有恃无恐。

    我现在确实是叫不来掌教老爷，不过我认识的天人又不止一个，实在没办法逼急就给摄魂妖王打电话，说自己现在落单在哪里大家一起比赛逃命呗！

    “神神秘秘的......”

    连翻追问过后，都没有从白锦的嘴里得知电报机，和即将到来的修士，吞饮翻了一个白眼道：“那我就再等会，看看你说的惊喜究竟是什么。”

    二人都坐在树枝上等待着，看着远方正在收集灵性的麟龙。

    白锦并没有等待太久，大概坐在树枝上不到半柱香时间，身前的空间就出现一阵轻微的扭曲，一只眼睛黑溜溜人立而起的可爱小鼯鼠忽然出现。

    “那么急着叫我过来，是对自己习练的按摩手法有自信，叫我来享受吗？”

    鼯鼠站立在白锦面前虚空，双手抱怀满脸饶有兴致地打量着他：“想不到几天时间没有见修为还有了那么点长进。”

    “前辈，喏......”

    白锦抬手指了指远处的麟龙：“它就是我献给你的奇珍异兽，它的融合过真龙血脉和麒麟血脉，世间仅此一只，保证您拽出来遛弯的时候超帅气。”

    “嗯？”

    鼯鼠完全不知道客气为何物，一转身间坐到白锦肩膀上，看着远处麟龙露出一丝沉吟道：“看起来还不错，但我非常不喜欢.....它实在太大了，盖我风头！”

    “妖族的巨*怪满地都是，随便走两步就能找到一只巨*怪，看的我烦躁！”

    灵月仙和妖族打了一辈子交代，看到麟龙便知道它人形身材和容貌。

    鼯鼠脸上露出强烈的嫌弃之色，显然麟龙化形之后不是一般的大。

    “不过.....来都来了，现在剃头师估计都替下一位顾客修发了，我就替白小弟把它摆平吧！我待会儿就一爪子把那只巨*怪的*给掐到原地爆*吧！”鼯鼠嘴里吐出一连串劲爆之语，把一片吞饮直接惊的目瞪口呆。

    如此粗俗的修士......吞饮真的是第一次见，她烂嘴程度不亚于市井流氓。

    “灵月仙前辈真性情，习惯就好。”

    白锦看向吞饮说了一句，从树枝跳到地面上朝着麟龙走过去。

    “我可不知道正道领袖之一，灵月仙如此烂嘴粗俗...”吞饮心里暗暗吐槽。

    “喂，天上那头淫笑着的母龙.....”

    白锦深呼吸一口气，看向天上的麟龙大声道：“你现在犯法了知道吗？你现在投降我们还能考虑从宽，把你打入炼魔窟里面榨取一段时间，再把你当成镇山神兽糊底座上千来年让你赎罪！”

    “如果你冥顽不灵，休要怪晚辈直接对准前辈老脸重拳出击！”

    麟龙整只楞在半空，缓缓地侧过龙首眼眶里，因暴怒而紧缩的竖瞳盯着白锦嘴里吐出一个音节：“哈？”

    白锦说话虽然没有脏字，但句句话语仿佛利剑一样直戳麟龙的内心。

    它原本是雄壮的蛟龙，因为融合麒麟里麟的血脉，蛟龙血脉被麟压制，所以才进化成如今的麟龙，而不是麒龙。

    一句“淫笑着的母龙”，差点就把麟龙吐纳灵气的龙肺都气炸，而且白锦接下来几句话也超级具有侮辱性。

    妖族就没有怕死的，除非是遇到生不如死的情况！

    列如......裱在山门前面，挂起来任人观赏还美曰其名‘护山神兽’！

    麟龙被白锦气到失语，心里怒火哪怕怒涛卷雪浇下来也无法熄灭！

    面前家伙必须死，只要将他抽筋剥皮炼魂，用她血沐浴才能洗刷去耻辱！

    “骟掉！老子现在就把你骟掉！”麟龙爆发出惊天怒吼。

    “好凶.....”

    看着天空乌云往下面乱劈雷霆，白锦情不自禁地往后退了一步，嘴里面吹了一个口哨，满脸微笑火里浇汽油般说了一句：“还真的是一对好凶哦.....”

