    她对其他食物无动于衷，却唯独对甜食情有独钟。

    嗜甜如命，无甜不欢。

    至于染白为什么那么喜欢甜食。

    大概是因为。

    它很甜吧……

    就算是甜不到心里，骨子里；起码，味蕾是甜的……

    封落十分怀疑，自己宿主选择回国，是因为把美国的甜食全部尝遍了，所以要回国去祸害国内的甜品去了。

    染白似乎是知道了封落所想，浅笑淡淡：“祸害，嗯？”

    封落（瞬间改口）：“不，那是它们的荣幸。”

    染白轻轻的哼了一声，轻咬了一口糖人。

    封落松了一口气。

    染白轻咬一口糖人，口腔里都充满了甜滋滋的蜜味。

    蓦然之间察觉着一道视线，顺着目光看了过去。

    那大概是一个二十多岁左右的男子，一身笔挺修长的黑色西装，从染白这个角度可以看到男子棱角分明的俊美侧颜，冷硬线条流畅。

    站在那里，透着与生俱来的冰冷矜贵，气场格外强大。

    封隐在染白看过来的前一秒就已经收回了视线，只是一向心率平稳的心跳此刻有些不规律起来。

    他也不知道自己为什么会对一个素未谋面的女孩产生强烈的心跳感。

    科学验证，这是荷尔蒙的散发，心动的感觉。

    封隐认真的思考，自己是对她一见钟情了吗？

    他再次转过视线，恰好对上女孩含笑着的眼眸，眉眼弯弯似月牙，看起来可爱极了。

    “BOSS？”旁边的助理疑惑开口。

    封隐收回了与女孩对视的目光，耳根处有些泛红，却像是什么事情也没有发生过，嗓音冰冷开口：“走吧。”

    看着封隐消失在视线里，染白的神情若有所思。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神封隐。请你用爱温暖他，用心关怀他。扑倒他，睡倒他。”

    染白听到有规律节奏的系统提示音，微微弯唇，笑意浅柔，垂眸咬了一口糖人……

    国内的机场，

    染白一身轻松的从机场出来，精致如玉的容颜衔着璀璨笑颜。

    “hello，白。”不远处的一个女孩向染白挥手。

    染白笑意盈盈的走了过去，毫不客气的给了女孩一个拥抱，脆生生的说道：“好久不见，凉雪。”

    “的确是好久不见，白，你可算是回来了，真的很想你。”嬴凉雪是染白在美国认识的朋友之一，嬴氏集团著名的千金大小姐，也是嬴氏集团的继承人。

    不过后来因为公司而回国了，但经常和染白保持联系。

    听说染白也要回来了，很高兴，特地跑来机场等人。

    “嗯，我说过，一定会回来的。”染白唇角衔着一抹浅浅的笑意，显得柔和无害。

    “走吧，我可是给你找了一个好别墅，环境好地段佳，离我家也近，你以后要是有空可以去那住。”嬴凉雪道。

    “嗯。”染白微微颔首，距离机场越走越远。

    ·

    珞家，

    染白步伐轻盈的踏入这里，微微眨了眨眼。

    一年的时间，珞家变化并不大。

    “大，大小姐？”赵姨看着不远处笔直修长的背影，有些不可置信的说道。

    染白眉梢轻挑，巧笑嫣然的回眸，微微勾唇：“赵姨。”

    看到染白那熟悉的不能再熟悉的容颜，赵姨的眼泪都要下来了。

    ·

    【恭喜恶魔宿主达到100万字啦！撒花~

    感谢所有曾经现在陪伴心心，白白，恶魔宿主的小仙女，感谢伴我至今的你们。

    愿流年似水，你们依旧在我身边。

    余生安好，请多指教】

