    当李玉风发完言之后，会议室内的众人立刻面面相觑，一时之间，现场的气氛突然变得有些怪异起来。

    在正常状况下，在场的大多数人肯定是希望李玉风能够坚守襄阳城的。

    无论李玉风能够坚守多长时间，对他们全都有百利而无一害。

    因为这样既能够为他们争取到更多的调整时间，又能够通过神鹰军之手进一步的削弱李玉风的实力。

    对于现在的北伐联盟来说，拥有独立军队以及完整自主权的李玉风是不可能真正融入进来的。

    想要李玉风和赵光复真正的融入进北伐联盟，让他们一切以联盟的利益为重，那么最好的办法就是让他们失去赖以为重的军队。

    在没有了独立的军队之后，他们的腰杆就硬不起来了。

    到时候如果他们不想就此泯灭于众，那么他们就必须要低下他们那高傲的头颅。

    然而当李玉风突然当着大家伙儿的面说出这样一番话之后，他们立刻就变得犹豫了起来，因为他们看中的是李玉风和赵光复手中的那些独家秘密，而不是李玉风这个人。

    虽然李玉风被无数华夏玩家称为小鬼谷，但对于叶子青等人来说，什么小鬼谷、小孙武都没有一支精锐的特殊兵种来得实惠。

    小鬼谷、小孙武不能为他们所用时，他们还可以去找小吴起、小孙膑。

    华夏区人才济济，精通军事指挥的玩家一点都不难找，真正难的是没有一支能够配得上那些玩家的精锐军团。

    叶子青等人眼馋小李唐的玄甲骑兵、陌刀军以及神臂军可不是一天两天了。

    如果要是就此让李玉风将这几个特殊兵种的秘密带入棺材，那面对着已经成长为庞然大物的神鹰帝国，他们可就真的一点机会都没有了。

    所以无论他们此时有多么的想要让李玉风去死守襄阳城，也只能乖乖的将这个念头给深埋心底。

    眼见会议室内的气氛突然变得沉闷起来，没有一个人肯主动开这个口，叶子青悄悄给东方明发了个信息，让其试探一下李玉风的底线，看看他使出以退为进这一招到底想要得到些什么。

    收到叶子青发来的信息后，东方明轻咳了一声，道：“李会长，如果襄阳城真的守不住的话，那你也没有必要将所有的兵力都损耗在那里。

    我觉得你完全可以将南襄阳城的防守任务交给城内的玩家军团，然后率领着原住民军队向南撤退，尽可能的将原住民军队保留下来。

    目前我们在荆州那里还有八十万左右的玩家军队，赵会长麾下的荆州守军还有十万人。

    如果李会长你能够率军安全撤退到荆州地区，那么拥有着百万大军的你们未必不能够重新夺回七彩虹桥。

    而且当李会长你率军撤退到荆州地区时，我们在长江南岸也应该能够重新集结出一支颇具规模的玩家军队了。

    到时候我们从南北两边一起对占领七彩虹桥的神鹰军发动进攻，那么我们重新夺回七彩虹桥的几率还是非常大的。

    只不过到时候就得要暂时委屈一下李会长与赵会长两位在湖南做客一段时间了，因为短时间内我们肯定是无法对湖北地区发动大规模的反攻的。

    不知道李会长和赵会长是否愿意率领麾下的军队暂时到湖南来做客？”

    叶子青和东方明听完李玉风的发言便清楚了李玉风想要来湖南的意图了，于是东方明直接顺水推舟主动邀请李玉风和赵光复率军撤往湖南。

    虽然他们二人最终选择了向李玉风做出让步，但让步归让步，他们可不会被李玉风牵着鼻子走，所以东方明在发言时特意强调了做客这两个字。

    东方明相信以李玉风的聪明，他一定能够通过这两个字听出自己的弦外之音。

    别说是李玉风了，当东方明发完言之后，会议室内的很多人都听出了做客背后的意思，然后众人纷纷看向了李玉风，想要看看他怎么来接东方明这一招。

    见和叶子青穿一条裤子的东方明已经向自己妥协，李玉风立刻微笑着说道：“感谢东方会长的大度，在我让联盟损失惨重之后，还愿意接纳我，保护我。

    老实说，我是真的没有脸撤往湖南的。

    对于现在的局势，我个人要承担大部分的责任，就算是我最终战死在襄阳城，也不足以偿还我之前的过失。

    可是正如东方会长所说的那样，如果湖北地区最终守不住，那么我还率领军队在那里死战不仅没有任何的意义，而且还会让我们陷入更加不利的境地。

    因为想要对抗愈发强大的神鹰帝国，拥有更多善战的精锐军队才是最重要的。

    在明知不可为的情况下，我要是还将所剩不多的精锐全部折损在那里，那我的罪孽就更加的深重了。

    所以如果大家都同意东方会长提出的方案的话，我愿意率领一部分原住民精锐撤向荆州，然后配合大军重新夺回荆州那里的七彩虹桥，最终与大家一起撤向湖南。”

    李玉风并没有急于与东方明等人进行讨价还价，而是想要先行将生米煮成熟饭，将这件事情给定下来。

    看到李玉风不见兔子不撒鹰，叶子青立刻说道：“既然东方会长与李会长都认为我们目前应该以保存实力为主，那么我们现在就开始举手表决。

    同意两位会长方案的人请举手。”

    东方明的意见基本上就代表了整个北伐联盟的意见，因为东方明同意就代表着叶子青也同意，而他们二人在整个北伐联盟是有很重的话语权的，所以当叶子青让会议室内的众人举手表决之时，几乎所有人全都本能的举起了右手。

    看到表决以全票通过之后，叶子青立刻说道：“好，既然大家都同意这个方案，那接下来我们就商讨一下具体的撤退方案。

    李会长，湖北地区你比较熟，还是请你先谈一谈你打算怎么撤往荆州吧！”

    叶子青的意思很明显，我们同意你率军撤退了，接下来你该谈一谈你打算带着多少军队撤往湖南了，毕竟作为地主，他们得事先知道大概要来多少客人，然后才好准备客房、食宿什么的。

    当然了，你李玉风带着一支军队过来长时间做客，住宿费和伙食费肯定是要交的，所以带多少人过来由你自己来决定。

    读懂了叶子青的言外之意后，李玉风沉思了片刻说道：“现在神鹰军除了对南襄阳城虎视眈眈之外，竹溪县、商南县等边境地区的神鹰军也在蠢蠢欲动。

    这些地方无论哪里失守，神鹰军的骑兵团都将立刻进入江汉平原。

    整个江汉平原地区根本就没有任何的天险，而且现在正值冬季枯水期，一旦让神鹰军的骑兵团攻进来，那荆州地区就危险了。

    为了保障荆州地区即将发起的夺桥之战，我们绝不能让神鹰帝国的骑兵团轻而易举的进入江岸平原。

    所以如果要是撤退的话，我打算只带着襄阳城的原住民军队以及宜城和南漳县两地的守军一起撤退，其它地区的军队就只能忍痛放弃掉了。

    这三地的原住民军队加在一起大概能有二十万人吧，五万精灵弓骑兵和十五万的步兵。

    至于这二十万人到达荆州后最终能有多少人成功撤到湖南，那我就不得而知了。”

    “赵会长，你那边呢？”

    李玉风回答完毕之后，叶子青立刻看向了赵光复。

    “我在荆州地区还有不到十万的军队，目前我也只来得及将这十万人带到湖南，其它地区的守军我就无能为力了。”

    见叶子青问自己，赵光复不由得轻叹了一口气。

    虽然他人一直在荆州地区待着，哪儿也没有去，但这一次其实他才是损失最惨重的那个人。

    由于他的领地紧挨着长江，三座七彩虹桥的另一端都在他的领地内，所以当神鹰军突然发动夺桥之战时，负责防守北边桥头的他麾下的军队顿时遭到了神鹰军的重点打击。

    随着三座七彩虹桥的先后失守，他派去守桥的军队全都损失惨重。

    再加上他借调给李玉风的那两支精锐军团全都交代在了豫东平原那里，现如今他只差一点就被打回到解放前了。

    虽然他和李玉风加起来还有差不多三十万的军队，但通往湖南的通道被神鹰军给堵死了，他们必须要通过击败强大的神鹰军来将这条通道重新打通。

    想要从正面击败强大的神鹰军又谈何容易呢，所以最终还能够剩下多少人撤往湖南，赵光复心里面十分的不乐观。

    “如果李会长选择放弃位于边境地区的军队，那你们应该能够在南襄阳城被攻破前成功撤退到荆州地区。

    当李会长撤退到荆州之时，夺桥之战就必须要立刻打响了，不然当南襄阳城被攻破之后，神鹰军的那支半人马军团很快就能够追赶上来。

    一旦要是让那支半人马军团杀到荆州地区，那接下来我们想要夺回七彩虹桥就更加的困难了。

    很可能我们的机会就只有一次，所以我们必须要竭尽全力来保障这次夺桥之战的成功率。

    东方会长，你认为这场夺桥之战应该怎么打？”

    得知了李玉风和赵光复二人想要携带的军队数量之后，叶子青立刻示意东方明该上演肉戏了。

    给了叶子青一个放心的眼神之后，东方明一脸凝重的说道：“我们在之前的几次反攻都以失败告终。

    这几次的失败不仅让我们元气大伤，更是让我们在短时间内不可能拥有再次反攻的能力。

    如果非要强行进行反攻，那么其结果也只会跟前几次一样，我们将再次被神鹰军给杀得大败而归。

    现在我们唯一的希望便是江南那五家的大力支持。

    只要他们肯出动各自手下的精锐来支援我们，那么配合上我们自己的玩家军团，别说是荆州地区的七彩虹桥了，就算是另外两座七彩虹桥，我们也可以一并给夺回来。

    不过你们也知道，那五家都是不见兔子不撒鹰的主，想要他们派出各自压箱底的精锐出来，我们必须得能够拿出让他们心动的东西出来。

    钱，我们北伐联盟倒是有的是，可是他们并不缺钱，所以拿钱开路肯定是行不通的了。

    除了钱之外，我们手里面唯一能够让他们心动的便是狮鹫兽的魔兽蛋了。

    可是所有的狮鹫兽魔兽蛋都在位于伏牛山的养殖基地里面呢。

    现如今河南和湖北都已经保不住了，他们总不可能会接受我们开的空头支票吧！

    所以想要打动那五家，让他们无法拒绝，主动派出压箱底的精锐来支援我们，就得委屈李会长和赵会长做出一些牺牲了。

    不知李会长和赵会长是否能够以大局为重，为了联盟的将来做出一些牺牲？”

    说罢，东方明便目不转睛的盯着李玉风，想要看看李玉风这次是否愿意大出血。

    “该来的终将是要来的。”

    心中暗自叹息了一下后，李玉风迎向东方明的目光，一脸平静的说道：“东方会长，我和赵会长手里面拿得出手的东西不是很多。

    不知江南那五家是喜欢陌刀、光明铠还是神臂弓呢？

    只要他们五家肯出兵来援助我们，为了大局，我与赵会长愿意为联盟、为他们五家无偿的生产这些武器装备。

    如果大家同意的话，我愿意亲自与那五家的会长进行面谈，直到彻底让他们满意为止。”

    虽然已经做好了要大出血的准备，但谈判嘛，必须得要一点一点的谈。

    江南那五家是不见兔子不撒鹰，他李玉风又何尝不是呢？

    如果不能为自己和赵光复争取到足够的利益，那么李玉风宁可不过江，让这些秘密工艺与他们一起毁灭。

    当然了，如果叶子青等人要是欺人太甚的话，他也不介意将这些秘密工艺售卖给神鹰帝国，相信宁远肯定会十分乐意出高价来购买的。

    陌刀和光明铠可能还无法引起宁远的浓厚兴趣，但神臂弓绝对会让宁远眼馋到睡不着觉的。

    如果要是让神鹰帝国得到了神臂弓的制造工艺，那北伐联盟也好，江南那五家也罢，恐怕就真的没有一丁点翻盘的希望了。

    所以李玉风坚信自己一定能够通过谈判来争取到让自己满意的利益。

