    来人拨开身前的草丛，从模样来看似乎有些狼狈，年龄比起真木要大不少，身上穿着的是非常专业的探险服，就是出现了不少破洞。

    “那个……能不能给点水什么的，快渴死我了。”来人搓了搓手，对着真木问道。

    真木皱了皱眉, 但还是从包里掏出来一瓶水扔了过去。

    “谢谢。”

    那人拿起水就咚咚咚地往下灌，然后舒服地叹了口气，然后又接着看向真木。

    “那个，再给点吃的呗。”

    “没有。”真木毫不犹豫地拒绝了，虽然他是有多准备吃的，但不代表他要拿出来，而且这个家伙看着自己的眼神，似乎就不怎么正常。

    “我看到你的包里应该还有不少吃的, 分我点, 你到时候再去村子里补充点就好了。”

    男子咽了口口水后说道，显然也确实是饿的不行了，这片原野也不知道是什么鬼地方，除了宝可梦就是宝可梦，能吃的东西除了树果啥都没有。

    “往那里走，就是海洋居民之村，要什么东西自己那里都有。”真木面色冷漠地给他指了条路.

    男子皱了皱眉，似乎也没有想到真木的态度这么坚决。

    “我可以用市场价买下来。”

    “不卖，而且你当这里是市场呢？”真木挥了挥手，虽然他的物资是有多余，但谁知道从这里到波尼古道的路上会不会出现意外呢？他可没功夫再跑回去一趟。

    而且这家伙有力气和自己在这里争这些玩意，哪里像什么快饿死的模样，有这力气多向回走两步都能走回去。

    虽然真木是靠着阿勃梭鲁才在那么短的时间内到达这里，但是靠这家伙走回去大概就需要一天多的时间，很显然，那家伙不愿意这么做。

    “小家伙, 不要不识抬举啊, 我能花钱买你的东西已经是看在你这瓶水的面子上了。”

    男子面露凶狠之色，随手将水瓶往旁边一扔，如果有时间走回去的话他才不会在这里和这种毛头小子浪费时间。

    既然这家伙不愿意卖的话，那这一瓶水的恩情也算是结束了，那就别怪自己下手了。

    “怎么，为了点东西就要动手？”真木抬了抬眉，这年头的人还真是急躁。

    然后看了眼这家伙的装扮，真木突然皱了皱眉，这家伙的打扮……怎么这么眼熟？好像在哪里见过的样子。

    倒是因为这家伙的身上的衣服破损的情况确实有些严重……不对，就是因为破的比较厉害才有那种熟悉感。

    但没有给真木太多的思考时间，男子直接释放出了自己的精灵一只猫鼬斩加上坦克臭鼬和聒噪鸟，其中猫鼬斩和聒噪鸟都是超级球级，而坦克臭鼬只有精灵球级。

    不过，这几只精灵似乎都不是阿罗拉的精灵？

    在看见聒噪鸟的时候真木不由得面色复杂，因为这似乎是自己来到宝可梦世界后第一次见到这种精灵，而且……这种精灵在穿越前给真木的印象尤为深刻。

    谷軄

    原因就在于这只精灵有一个专属技能，名为喋喋不休，曾几何时，游戏机还具备录音功能的时候, 聒噪鸟这个精灵就可以在对战外进行特殊的录音环节。

    而等到对战中使用这个技能时，就会在对手那里播放出这些声音，喋喋不休这个技能使得对方精灵混乱的概率就取决于训练家的嗓子到底大不大。

    这还不是重点，重点在于喋喋不休这个技能是宝可梦游戏中唯一可以突破次元壁对训练家造成伤害的技能，嗯，由语言转化为的精神攻击。

    然后？然后聒噪鸟这只精灵就和一众神兽们光荣地排在一起被官方禁赛了，再之后录音这个功能也不复存在，喋喋不休这个技能

    失去了它最主要的意义。

    不过在现实中，喋喋不休这个技能依然还是非常强，因为它还是有大概率使得对方显然混乱状态。

    “坦克臭鼬，毒瓦斯！”

    男子自己向后退出几步躲到聒噪鸟身后，然后坦克臭鼬抖了抖身体，瞬间一股黑紫色的雾气从他体内释放而出，但是覆盖的范围不只是真木的精灵，甚至还包括了自己这边！

    聒噪鸟的翅膀轻轻拍动，毒瓦斯便顺着风飘向了真木这边，男子自然也是没受到什么威胁。

    但是猫鼬斩却是没有丝毫躲避的直接站在了毒瓦斯的覆盖范围内，很快地，身体就呈现出了紫色，进入中毒状态。

    但是进入中毒状态后的猫鼬斩不仅没有陷入颓态，反而眼中露出红色的凶光，变得更加兴奋了。

    中毒激升特性，在中毒状态下速度大幅提升，不过缺点在于无法避免中毒带来的伤害。

    不过似乎是因为有专门做过这方面的训练，猫鼬斩对于毒的抗性比较强，虽然陷入中毒状态，但也不会对他造成太大的影响。

    而且本身这只坦克臭鼬的实力也比较低。

    但是对于没有这种经验的其他精灵来说，可就不是这样了。

    “顺风！”真木直接将几只精灵一口气放了出来，然后对风妖精说道。

    虽然风妖精没有飞行属性，但要说起对于风的控制，还真没有几只精灵能比得上她。

    在使用完顺风稍微阻挡了一下毒瓦斯的侵袭后，风妖精的身前卷起了一小团旋风——起风，虽然威力不大，但将这些毒雾吹出去还是足够的。

    看到原本向着对手去的毒雾重新向着自己这飞了回来，男子的脸色大变，连忙再次向聒噪鸟说道。

    “快，使用清除浓雾。”

    虽然知道自己这只坦克臭鼬的实力不咋地，目前最大的用处就是给自己的猫鼬斩施加中毒状态，但是就算再弱，那些毒瓦斯怎么也不是自己这个人类可以受得了的。

    同时男子的脸色变化也不只是因为毒瓦斯，还有真木那突然出现的好几只精灵，原本他以为外面的那只风妖精和阿勃梭鲁就是真木的全部精灵了。

    在他想来风妖精这种精灵，依靠坦克臭鼬的属性优势就可以轻松压制，谁知道又蹦出来两只？

    不过也只是稍微有点意外，也没有怕到要落荒而逃的地步。

