    傅寒修眼底的温柔遣卷，顷刻间荡然无存，化作惊讶和愤怒。

    他豁然起身，星眸如渊，目光沉沉。

    “当初，你执意要给我转移玄蛊，其实早就想好了这个条件，我说得对吗？”

    叶轻染眉梢轻挑，不知道他怎么反应这么大。

    虽然，傅寒修说的没错，可是她不知为何面对他的质问，就是不愿意承认。

    “我不知道你在说什么。”叶轻染矢口否认。

    傅寒修如何会信她？

    她的眼神躲闪，说话的时候，飘向远处，不敢和他对视，显然是心虚了。

    她一定是早就想好了这个条件，所以才执意给他转移玄蛊！

    他就说叶轻染怎么会那么执着，原来是在这里等着他！

    这个女人，从来都没想过要和他扯上关系。即便他们早在六年前就发生了关系，甚至两个儿子都五岁了，她依然想要和他划清界限！

    她就这么的不待见自己？

    还有，她就这么不信任他？觉得他会和她抢孩子吗？

    为了孩子，她连自己的身子都不顾！

    “叶轻染，你可真是好样的！”

    傅寒修憋了半天，最终吐出这么一句话。

    堂堂逐鹿之巅的帝尊，还从来没像现在这般郁闷过。

    这个女人，把他气得半死，偏偏打不得骂不得。

    “你这是同意了吗？”叶轻染尽量忽略心中的异样。

    其实，她不是对傅寒修没有感觉。

    当初若不是无痕没有出现，她或许会选择和傅寒修试试。

    “我同意！”

    这下轮到叶轻染诧异了。他就这么好说话？

    只是耳边传来的声音，让她变得很是无语。

    “孩子归你，你...归我！”

    叶轻染猛地抬头，对上他幽深的视线。

    他的声音，格外霸道。

    “你在开玩笑吗？”

    孩子归她，她归他？那岂不是意味着，孩子和她都归傅寒修了？

    他可真是一点亏都不吃！

    “国师大人...哦，现在该叫你帝尊了，我想我已经说得很明白了，我现在已经有喜欢的人了，我们之间没有可能的。”

    她淡漠的开口，试图用疏离的态度，来掩饰心中的旖旎心思。

    喜欢的人？

    傅寒修想到了无痕。

    他咬着后牙槽，觉得一阵憋屈。

    无痕无痕，又是无痕！

    这个该死的无痕！

    如果没有无痕，他和叶轻染早就幸福地生活在一起了！

    “可是我们之间孩子都有了，之前你不知道孩子是我的也就算了，现在知道了，你还准备和别的男人在一起？”

    叶轻染蹙了蹙眉，“傅寒修，六年前的那一次，不过是大梦一场，我甚至连那一晚的记忆都没有。过去的都已经过去了，我不怪你，再说了，我们都应该朝前看，不是吗？”

    大梦一场？

    傅寒修剑眉拧着。

    在她看来，六年前他们的那一次，只是一场梦吗？

    是不是醒来之后，他于她而言，什么都不是？

    叶轻染语重心长，“我们都应该释怀过往，开始迎接崭新的人生，你说对吗？”

    “和你在一起，便是我崭新的人生！”

    呃...

    突如其来的表白，让叶轻染猝不及防。

    愣了三秒钟，“傅寒修，你怎么就听不明白呢？”

    “你的意思是，你要抛弃我，和别的男人在一起？”

    叶轻染：“......”

    意思是这么个意思，可是怎么从他嘴里说出来，就怪怪的？

    “我们之间并没有感情基础不是吗？所以，不存在我抛弃你这个说法！”

    “你是我孩子的娘亲，却要和别的男人在一起，不是抛妻弃子又是什么？”

    叶轻染：“......”

    “我说了呀，当年的事情不过是...”

    “我不听！”傅寒修打断了叶轻染的话，“我只知道，你要是带着我的孩子和别的男人在一起，就是抛弃我！还有，我的孩子要是在别的男人那里受到虐待怎么办？”

    “无痕，不是这样的人！”

    叶轻染很坚定。

    傅寒修眸光一闪。

    他当然知道无痕不是这样的人。

    可是，怪就怪在无痕并非真实存在的，而是虚无缥缈的存在！

    如果能让叶轻染接受他，而不是无痕，那自然是最好的。那么他就可以找个借口，让无痕在这个世界上彻底消失。

    如果叶轻染接受了无痕，那么他真的不知道要如何向她解释。

    以叶轻染的性格，知道真相后，必然会大发雷霆，甚至极有可能直接甩了他！

    这样的后果，他可承受不住！

    “你怎么知道他不是这样的人？你才和他相处多久？知人知面不知心啊！”

    叶轻染不悦了。无痕怎么他了？至于说得这么难听吗？

    又听傅寒修说，“再说了，无痕有什么好的？据说他只是从苍州城来的，要身份没身份，要相貌没相貌，要实力没实力...我不比他优秀吗？你就不能看看我？”

    叶轻染怒了。

    虽然傅寒修说的是事实，可是当着她的面，这么说她的男人，未免太过分了吧？

    “你说的都没错！是，无痕是在这些方面的确都比不上你。可是傅寒修，你到底知不知道，这个世界上不是所有人都看中这些外在的东西的！我喜欢无痕，并不在乎他是什么身份地位，也不在乎他的实力，我在乎的是不是他也喜欢我！”

    “可是，我也喜欢你...”

    他低吼道。

    声音低沉又性感。

    那双星眸，宛若子夜，又好似深渊，目光邃远，藏着瀚海般的深情。

    叶轻染心尖一颤。

    她的眼底，快速划过疑惑。

    为何，傅寒修说这话的时候，她竟觉得心动？

    难道，她真的是一个朝三暮四的渣女吗？

    “不，叶轻染，你不能这样！你喜欢的是无痕，你们已经决定在一起了，你不能脚踏两条船！”

    叶轻染在心中默默告诫自己。

    不可否认的是，有那么一瞬间，她真的心动了！

    当初，她拒绝了傅寒修，是因为直觉他太过神秘，现在看来，她的直觉很准。

    他可是逐鹿之巅的帝尊啊！

    想着，叶轻染唇角勾着一抹讽刺的弧度。

    “傅寒修，还有最重要的一点，无痕能让我有安全感！“这是在傅寒修这里从未感受到的。

    傅寒修一怔。

    明明是同一个人，怎么无痕却能给叶轻染安全感，他却不能呢？

    两人各怀心思，在此刻沉默无言。

