    且不说这些人如何，杨牧却是在阵法启动的一瞬间就眉头一皱，这阵法却是给他一种不和谐的感觉。

    不过当看到符箓的力量在阵法的调和下相互融合，慢慢的将西面那一块薄弱的地方给中和之后，虽然没有达到杨牧的逾期，但是也应该够用了。

    “走吧！回去了。”说着杨牧一手搭在那名异人的肩膀上，然后一阵黑烟过后两人就出现在村口。

    “什么！啊！啊！啊！”那名异人被这突如其来的移动方式吓得尖叫出声。

    “我说你安静点，别一副没见过世面的土包子一样，还没我家黑炭淡定。”杨牧吐槽道。

    然后两人看到不知何时，村口已经聚集了不少的陌生面孔，粗略一看少说也有两百来个。

    “哈哈哈！杨牧，又见面了，没想到你又给了老夫一个大惊喜啊！这封邪法阵经你手之后，威力不知提升多少倍了。”

    见杨牧突然出现在面前，司徒无极倒是没什么意外，反而是朗声大笑道。

    “司徒总指挥，别来无恙。”杨牧只是笑着和司徒无极打了声招呼。

    “好，我果然没有看错你，听说有几个软蛋临阵脱逃，真是废物，半截身子都入土的人了还贪生怕死。”

    “能力越大，责任越大，天要塌下来了总得有人出来顶。”

    “好，好啊！你有这种觉悟，老夫现在就是把这第七科总指挥的位置让给你也没什么遗憾了。”司徒无极感叹的说道

    “司徒指挥千万别开玩笑了。”

    “老夫可没有开玩笑，只要你答应正式加入第七科，老夫这就卸任给你。”

    见杨牧有些尴尬的笑了笑，司徒无极也没有在这个问题上继续纠缠。

    “杨牧，你对即将出现的鬼巢怎么看？如何解决鬼巢内的鬼怪？”司徒无极此时一脸正色的对着杨牧问道。

    “嗯！”

    杨牧低头沉吟了一下，然后抬起头用强大的自信说道：“司徒指挥，我也不瞒你，对于现在的我来说，S级的鬼怪我视之如猪狗，提刀皆可杀，至于S级以下，数量于我而言已经失去了意义。”

    “呃！”

    司徒无极有些傻眼，他真的是只想和杨牧聊聊鬼巢的事情，这什么情况。

    不过瞬间就反应过来了，然后就是一脸严肃的将杨牧拉到一边，郑重的问道：“杨牧，你知道你现在在说什么吗？”

    “司徒指挥，我很清楚我现在说的话，若是邪眼之王那样的就是S级的话，毫不客气的说，现在我捏死它不比捏死一只蚂蚁费劲多少。”

    再次听到杨牧这样说之后，司徒无极反而平静下来了，然后拍拍杨牧的肩膀说道：“这次鬼巢就看你的了，我将拭目以待。”

    ......

    夜幕降临，黄石村外一片灯火通明，皎洁的明月下，所有人都已经打起十二分的精神。

    突然，一阵恐怖的波动传来，封邪法阵亮起一阵阵红蓝相间的光芒，此刻在黄石村内裂开一道巨大的扭曲旋涡，无量的鬼气开始从那片旋涡中喷薄而出。

    整片村子瞬间被那些鬼气侵蚀，顷刻就化作了一处处鬼蜮，但是就在鬼气想要继续往外扩散的时候，就见封邪法阵一阵明灭变幻。将鬼气牢牢锁在阵内。

    下一秒，只见无数黑色游魂如同黑色的洪流一般从旋涡中飘出，股股冲天而起的煞气，让法阵外的一些低级异人心中一阵胆寒。

    此时只见司徒无极一声大喝：“众位，准备战斗吧！”

    但是杨牧却是拦住了大家，口中说道：“这些低级鬼物就没必要浪费大家的体力了，我的兵团可是早就已经饥渴难耐了。”

    说完杨牧一个加速就到了村中，面对那涌过来的鬼潮，一股恐怖的威压散发开来，只见下一刻那些冲过来的鬼怪如同是断了线的风筝，纷纷从空中掉落，甚至有不少直接被震散。

    果然这些杂鱼一样的炮灰在霸王色霸气面前不堪一击。

    但是杨牧看着那还在源源不断涌出鬼怪的扭曲旋涡，一挥手，无数形态各异的黑影兵团士兵从黑暗中浮现，一双双血红的眼睛在黑暗中散发着光芒。

    最醒目的就是那身高超过十五米的巨大怪物，一张恐怖的尖牙巨口，一出场便对着满地的黑色游魂一吸，只见那些游魂顿时如同水流一般被那黑色的怪物吸进肚子中。

    然后就见怪物的身形一阵膨胀。

    “开始狂欢吧！”杨牧用从所未有的狂热语气说道。

    随着杨牧的一声令下，黑影士兵纷纷出动，面对这些低级的游魂，完全就是碾压式的战斗。

    看着这遍地的养料，杨牧有预感，这一次，自己的食影将会真正进化成为恐怖的怪物。

    此时，待在法阵外的一众异人也进到了黄石村中，但是却看到了让他们永生难忘的一幕，那一场异类之间的世纪战争。

    “这，有杨道友一人，那便是千军万马了！”有异人不禁感叹道。

    “怪不得，杨道友敢说出那样的话！”

    渐渐的从旋涡中出现的不仅仅是游魂了，还有一只只有着人类形态的恶鬼。

    此时虽然有着黑影士兵被打散，但是却依旧占据上风，一阵厮杀过后还是纷纷化作了食影成长的养分。

    众异人逐渐从一开始的震惊，再到有些麻木，最后甚至感觉传闻中恐怖无比的鬼巢似乎也不过如此。

    但就在此时，三股强大的气势从旋涡中传来。

    “不好，是S级鬼怪。”有人惊呼道。

    只见从旋涡中出现了三个面目狰狞的恶鬼，浑身煞气缭绕，看着那正在屠杀鬼怪们的黑影兵团。一瞬间朝三个方向飞出。

    下一刻，就发现一个个的黑影士兵被打成黑烟消散，这时三只厉鬼纷纷展开了自己的鬼蜮，然后瞬间与被侵蚀的黄石村鬼蜮融合。

    三只厉鬼此刻感觉自己的鬼蜮范围一下子增加了几十倍有余。

    只见这时从鬼蜮中伸出无数的黑手，眨眼间黑影兵团的士兵们纷纷被那些黑手穿胸而过，化作黑烟消散，此外还有一股神秘的力量将黑影士兵的头颅拔下。

    “三种鬼蜮，只是出现了两种吗？另外一种是什么呢？”

    说着，杨牧取出了天生牙......

