    恺撒也没觉得自己的回答有什么问题，反正小家伙的脸一下就红了，然后爆发出平时根本难以企及的速度，嗖的一下逃得无影无踪。

    “都这么熟了，居然还会害羞。”

    黑龙看着消失的小黑点，爪子摩挲着下巴的角质层，发出啧啧声。

    这可不是假话，即便黑龙之巢经历了搬迁与扩建，可璐娜依旧没挪窝，还是跟他住在一起，还经常趴在他身上睡觉来着。

    现在居然溜了。

    行吧，那这块牛排就都是自己的了，做了这么久可不能浪费……

    真香。

    提及正事，现在关于绿都，根本就不是打不打的问题，怎么打才是关键。

    恺撒咬着牛排想，他现在才发现，自己手里的资源太匮乏，这个资源不是指人力物力，而是人才资源。

    说来也是可笑，他一位统治着怪物氏族的龙类领主，居然会像那些人类一样忧心人才问题。

    可是事实确实如此。

    在他手下，像霍格、尼禄、帕弗尔这些智慧生物，只适合做首领和将军，它们能够一丝不苟的完成任务，但却无法提出开创性的想法。

    恺撒现在需要一个类似罗伊这样的角色——虽然是死敌，但是对于那个人类的智慧，他还是抱着相当欣赏的态度。

    他身旁就缺少一个这样的人，能够出谋划策，能提供参考意见。

    毕竟恺撒的智力水平也就那样，他有自知之明，也就处于五色龙的平均水平线上，他真正的优势是来自另一个世界的卓远见识，是超越时代的思维和想法。

    而对于细微处的博弈，战争计策的转圜、发展的格局布置，恺撒真的不会比那些氏族首领强上多少，存在很多知识盲区，很多地方着不了力。

    就算恺撒真的全知全能，如果凡事都亲力亲为的话，恐怕也要被活活累死，况且这家伙又很懒，五色龙个个又懒又残忍可不是吹的。

    他需要帮手，策略布局型的那种。

     能不能将安格拉莫培养起来？

    恺撒想。

    尸骸龙智力拔群，并且极富野心，对开疆拓土、军事内政之类的事宜保证乐意之至，并且无比热衷，忠诚度方面也无需质疑。

    想想似乎可行，但考虑之后，恺撒还是否掉这个打算。

    要用安格拉莫，她的身份是绝不可以忽略的，作为亡灵，尸骸龙对活物的憎恨无法抹除的。

    别看她在璐娜面前很乖，那只不过是因为恺撒的缘故，若是换作并不被黑龙领主重视的生物，例如灰人马氏族，尤格·安格拉莫不吝于以最残忍血腥的手段对待它们。

    灰人马氏族好像似乎也知道这一点，所以离尸骸龙远远的，绝不在她可能出现的地方出现。

    如果让安格拉莫出谋划策，她只能给出那些最极端最残暴的手段，这在艾拉迪亚地上世界可行不通，恺撒虽然是恶龙，但还没膨胀到要与世界为敌的程度。

    安格拉莫可以独当一面，统治亡灵领域，但眼光却放不到黑龙整个势力集团上，无法布局全局。

    剩下的，恺撒就没有其余合适人选了，哪怕是像蝎狮首领、野猪人首领，智慧很高，但依旧没有这方面的能力，无法满足黑龙的要求。

    耐亘德罗或许能力足够，但碍于和尸骸龙一样的亡灵身份，同样无法顾全大局，况且黑骑士还有忠诚度方面的问题，恺撒连安格拉莫都否掉了，更不会考虑让黑骑士接手。

    此外，他的阵营还存在着不少类似的弱势面。

    所以他更得尽快将绿都打下来，在艾拉迪亚圈起一块地，拢下一批诸如人类、精灵、矮人这样的高智慧生物，然后逐渐查缺补漏、补齐短板，打造出真正的可持续发展势力。

    这场战争意义太多了，势在必行。

     “二哈，去将石鸦氏族的加尔首领请来。”

     想着，恺撒对大厅外的战蜥人下令，自从上次看到战蜥人流着口水、摇头摆尾的模样后（在身体改造结束见面时），黑龙领主就赋予了它们新的名字。

    这些家伙当然不懂新名字所代表的特殊含义，所以得到真龙赐名之后，战蜥人还相当高兴来着，充满了幸福感。

    别说，这些皮肤布满褶皱的龙裔虽然长得丑了些，但服侍起真龙来还是相当令人满意的，比狗头人靠谱一万倍，经过的熟悉后，黑龙用起它们来得心应手。

    几头战蜥人干脆利落的前往执行命令。

    “抱歉，大人。”

    短暂等待后，加尔到了，稍作解释：“夜临后，兽人就已休息，所以晚了一些。”

    经过五年的血腥统治，还敢称恺撒为“大人”的氏族几乎绝迹，在犬魔与豺狼人的镇压下，大多敬畏地将称呼改为“陛下”或“吾王”，统一口径。

    石鸦氏族的兽人们算是特例，恺撒也没让他们改口的意思。

     “交接工作的进度怎么样了？”

    恺撒示意加尔随意坐下，吞下第四块兽人来说都超巨大型号的牛排，然后咂咂嘴，将裸露在外的牙齿用舌头舔干净。

    没有人统计过黑龙领主如今的食量，但都知道大到夸张。

    “已经处理完毕，野猪人可以自己应付。”

    加尔说，石鸦氏族如今负责养殖，按理是没有时间和人手前往艾拉迪亚的，但对于即将到来的绿都之战，他们表示无论如何都要参与，哪怕流尽最后一滴血。

    恺撒理解兽人们对于复仇的强烈诉求，所以安排野猪人全面接手养殖工作，狂暴药那边的研究已经告一段落，帕弗尔手下人手足够。

    “我记得奥尔喀什提起过，你们与莫斯特尔峡谷的飞猿族很熟，甚至可以互为盟友。”

    恺撒开始切入正题：“你怎么看？飞猿族是否可以信任？”

    “唔——”

    加尔没直接回答，而是讲述背景：“其实跟飞猿族建立联系的时间并不长，还是从贩卖暑草开始，我们的人会在莫斯特尔峡谷驻扎停留，一来二去也就有了关系。”

    “不过那些飞猿与兽人的性情相近，所以负责运输暑草的族人们跟它们很合得来，偶尔说笑提到过结盟的问题，它们的领袖也应下了。”

    “其实在第二纪史诗时代，飞猿族是兽人帝国一支旁裔，所以兽人和它们还有一些历史渊源。”

    将这些交由黑龙领主自己判断，然后加尔给出自己的结论：“至于您所说的飞猿族是否可以信任，它们的栖居地是莫斯特尔，那里是北地人类联合国的关隘，我不知道它们是否被人类腐化，所以不能确定。”

    这家伙比以前话多了不少，脑子也变得活络了些，有了很大的改变。

    没办法，老首领斯夫陷入永眠，加尔不得不将这个担子扛起来，必须要为氏族而成长。

    将事实陈述完毕，加尔又忍不住问了一句：“大人，您想借助飞猿族的力量？”

    他的想法很简单，恺撒已经统一了幽暗地域，势力已然足够，就算将飞猿族绑上战车，黑龙军团的武力也不会因此增加多少。

    在兽人看来，花心思琢磨拉拢一个飞猿族，似乎毫无必要。

    然而恺撒的想法却与其截然相反。

    在他眼中，飞猿族不仅不是无关紧要，反倒能在一定程度上左右战争天平，争取到它们是非常有必要的。

    他看重的当然不是飞猿族的武力，这些家伙再强恐怕也抵不过犬魔，这些有着半炼狱血脉的怪物，将来绝对能让绿龙大吃一惊。

    恺撒惦记的，是飞猿族的渠道。

    飞猿扎根莫斯特尔多年，那座峡谷，是北地诸国通往绿都与更北方的天险关隘，只要给一支军队配备一位施法者，驻守卡住那个地方，以一挡百都只是保守估计。

    这样一个充满战略意义的地点，人类居然能任许飞猿族占据，不仅没有派兵讨伐，反而每一支过往商队都要向其上缴一定的“税金”。

    恺撒不太相信是飞猿族将人类打服的，一支氏族恐怕还没有这样的力量。

    这说明它们与人类的关系不仅不恶劣，反倒极为融洽。

    恺撒想要通过它们，向北地诸国进口武器铠甲，还有破甲床弩那种半魔法兵器，再依靠这些东西去对付绿都。

    这话听起来，似乎有点怪怪的。

    无论是龙类，还是其他非人生物，都对人类的武器嗤之以鼻，它们拒绝使用工具，认为武器是无能的遮蔽布，护甲是懦弱的避风港。

    相比之下，怪物们们更喜欢利用自己的爪牙和牙齿去战斗厮杀

    恺撒当然不这么想，在他看来，摄取胜利是第一，减少尚未是第二，这头无底线的黑龙不会有任何不适，利益为先，无所不用其极。

    如果可能，他还巴不得去拉几门魔导湮灭炮出来，开战前先给绿都来上几炮；不过那玩意在北方根本见不着，都把持住日不落帝国手中。