
　　“上路对线应该是要稳健一下的，刀妹现在劣势很……诶诶？？怎么上了？三级打四级还要突脸到兵堆里面？？”

　　娃娃眼睛瞪大，人都傻了。

　　现场的观众也是一阵哗然，这一波陈洛阳的选择让很多人都是惊呼一声。

　　而姿态反应也很快，先是原地丢了一个树儿子，然后直接按下了W技能，将刀妹捆绑在原地。

　　大树有着等级优势，再加上小兵的伤害，这一波刀妹换血是必炸的。

　　然而，就在他W出手的一瞬间，刀妹S键卡住平A，瞬间Q了出去，击杀了一个近战兵。

　　与此同时，大树也跟着来到了自家小兵所在的位置。

　　“卧槽！”

　　姿态瞳孔骤然紧缩，这一波要出大事了！

　　下一秒，W的伤害触发，瞬间就吸引了小兵的仇恨。

　　E技能【均衡打击】出手，直接晕到了大树。

　　老版刀妹的E技能，不是根据血量值高低计算的，而是根据百分比，只有在自己血量百分比低于敌方英雄的时候，才会造成眩晕效果，否则只是减速。

　　吃到了大树W技能伤害的刀妹，显然百分比是低于满血大树的。

　　大树被眩晕在原地，刀妹W技能【飞天姿态】直接开启！

　　小兵的伤害加上刀妹的伤害，大树的血量下降的飞快。

　　因为控线的缘故，红色方的小兵数量本来就有些多，现在更是跟着刀妹直接围殴大树。

　　眩晕结束之后，姿态的大树马上用出了Q技能想要击退刀妹。

　　然而，这一发Q直接落空了。

　　在他技能起手的时候，刀妹又是一个Q技能来到了他身后的残血兵身上，规避掉了大树的控制和伤害。

　　平A！

　　再平A！

　　距离被拉开之后，再度Q技能贴脸，继续平A。

　　要是这一波能够有一个红Buff或者冰锤减速，大树都会被活活A死。

　　明明是三级打四级，可是这一波换血，刀妹用一百多点血量直接换掉了大树半管血。

　　好在大树还有药水和被动能够赖线，不然真的要被打出传送来。

　　“这个人……好怪啊，这他都敢上？？”

　　姿态感觉很难受，本来看到陈洛阳被他成功套路到的时候他是非常开心的。

　　可是现在看来，根本不是那么回事是！

　　姿态总算是明白为什么陈洛阳能够在中野大劣势的情况下，依旧保持自身的发育优势了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个家伙的个人实力实在是太离谱了。

　　技能穿插普攻的节奏，补刀走位的细节，每一次的操作都有着深意在里面。

　　可能刚开始看不出来，但是过段时间或者赛后复盘的时候就能够分析出来，这个人，玩布局的！

　　或者说，陈洛阳也是在运营……

　　不过他运营的不是整个对局，而是对线！

　　兵线，防御塔，野怪，英雄，全都在他的算计之中。

　　姿态感觉自己这个大树被蜘蛛慢慢地缠绕在了蛛网之内……

　　“稳住兄弟，我们的战术才刚开始呢。”

　　Rookie安慰了一句姿态，面对Baeme，他在中路要好打很多。

　　之前对线Pawn将军的时候，他大部分时间都是被压制的。

　　而中路线上，沙皇的推线能力肯定比妖姬强。

　　可问题就在于，沙皇不敢推线。

　　沙皇这个英雄，是被妖姬Counter的。

　　技能一旦用来推线，就会被妖姬消耗换血，血线一低就容易被单杀。

　　所以，线权实际上是在Rookie手里的。

　　“我来了！”

　　Rookie直接用W技能清完了小兵，然后当着沙皇的面朝上走去。

　　上路没有一塔的保护，刀妹就算是再嚣张，也不敢出二塔太远的。

　　“这一波妖姬去上了，不好抓的吧？EDG视野看到了，沙皇也给到了信号，刀妹只能后撤……”

　　“不对啊，刀妹撤了的话兵线要炸了啊！”

　　米勒忽然喊了一声，惊出了一身冷汗。

　　因为是换线局的缘故，所以上路没有一塔的保护，而大树之前一直在控兵线，陈洛阳换血那么激进，也有一部分原因是想强行推线入塔。

　　可是现在，妖姬的一波游走直接让兵线来到了一个比刚才更尴尬的位置。

　　而且，上半野区没有视野，对面的打野潘森位置是不确定的。

　　如果不一路跑到防御塔下，潘森加上妖姬的组合，哪怕闪现还捏在手里，刀妹也无处可逃。

　　“这好难受啊……”

　　娃娃也看出来了，IG这套路，简直就是老母猪带胸罩，一套又一套。

　　完全就是针对陈洛阳设的一个完整的战术体系。

　　或许可以叫做……

　　围攻光明顶？

　　还是除魔行动？

　　“我明白了，换线压缩教主的发育空间，这只是第一步战术。

　　第二步则是通过强势的中野组合联动，不断地给上路威慑，蚕食上路的生存空间……

　　这没有上路一塔，刀妹好难受啊，明明刚才才打回来一些东西。”

　　IG选手席，明凯的脸色有些难看。

　　一塔落后，他们在上路野区是没有主动权的，陈洛阳的刀妹连野区都不敢进。

　　就算是明凯帮助刀妹做了眼，潘森也能够拆掉。

　　Tab面板上可以清楚的看到，Kokao的潘森身上是带了好几个真眼的。

　　“你说漏了，除了比赛开始后的压缩生存空间，实际上在BP的时候就已经开始针对了，三BAN上单，摆明了是想要压缩教主的英雄池，而且也能够让妖姬和沙皇这种版本强势的英雄放出来。

　　蓝色方一抢妖姬，然后给EDG留下沙皇，EDG只能硬拿，不然就吃亏，可是妖姬和潘森的组合，前期战斗力实在是太强了。

　　无论是机动性还是战斗力，Gank强度，都完爆酒桶和沙皇。”

　　娃娃不住地咂舌，IG的BP，简直将他们的风格发挥到了极致！

　　福满多教练，有东西的啊！

　　这个赛季，因为有着Rookie和Kakao的加入，中野代练，不送包赢变成了IG的招牌打法。

　　这一场比赛，IG对上路的限制实在是太大了。

　　妖姬基本上一拿到蓝Buff，推完线就往上路走，就算是抓不到，也要给压力。

　　而厂长和Baeme，也是被锁死在了上路，不然你以为潘森这个抗塔小王子是吃素的？

　　圣盾可是能够抗下至少两发防御塔攻击的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十七章 压力拉满，除魔行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 