    次日，清晨。

    黄素英早早起床，她起床的动静，把丈夫陈光照惊醒。

    陈光照每晚都是凌晨入睡，所以此时被惊醒，就有点不高兴，“你这么早起来干什么？神经啊？”

    他声音有点大。

    坐在床沿上，正在穿裤子的黄素英闻言, 回头横他一眼，低声警告：“你声音小点！小宇今天高考不知道呀？别把他吵醒了，让他睡好了，别考试的时候没精神。”

    陈光照怔了怔，才记起这事。

    声音下意识压低了，但还是忍不住嘀咕：“你儿子成绩你又不是不晓得，就算让他睡好了，又能考多少分？就是个念大专的料！”

    黄素英撇嘴，“那还不是遗传的你吗？”

    陈光照：“……”

    这话没法反驳。

    他沉默片刻，在黄素英穿上拖鞋起身的时候，忍不住问：“你这么早起来干什么？不多睡会儿？”

    黄素英抬手整理着头发，没有回头，随口说：“小宇今天高考，我不得给他做点早饭呀？”

    陈光照：“不是有妈吗？她上年纪了，早上起的早，现在肯定在做了。”

    黄素英往房门走去，“妈年纪毕竟大了，平时也就算了，今天我不放心，老太太估计又是煮的稀饭, 小宇今天考试, 不能吃稀饭, 万一中途憋不住要上厕所，不是耽误他考试时间嘛！”

    说完，她已经拉开房门，走出卧室。

    陈光照躺在床上，睁着眼睛出了一会神，本来他还没睡够，现在也睡不着了。

    干脆也起身起床。

    ……

    陈宇是被闹铃叫醒的。

    醒来时，打了个大大的哈欠。

    昨晚他提前睡了，却因为心事多，迟迟睡不着，此时醒来的精神说不上多好，但也还行。

    起床、洗漱、吃早餐。

    今天饭桌上的早餐种类有点多。

    有稀饭、蛋炒饭、包子、煎饺、油条，还有豆浆，以及几碟小菜。

    刚坐下，他习惯性伸手拿碗去盛稀饭，却被老妈瞪了一眼，“今天高考还吃稀饭？不怕考试考到一半，憋不住要上厕所呀？”

    没等愣住的陈宇回过神来，她已经拿过他手里的碗，帮他盛了些蛋炒饭，没好气地放在他面前。

    “吃这个！顶饿！还少尿！”

    陈宇失笑，坐回条凳，“嗳！谢谢老妈！”

    他拿起筷子开吃。

    奶奶帮他夹了两只煎饺放在他饭头上，露出慈祥的笑容，“吃两个饺子，你最喜欢的荠菜猪肉馅的，吃饱了，今天好好考试，晓得不？”

    陈宇能感觉到母亲、奶奶对自己的关心和期待。

    但他知道自己高中三年，以及高中之前的三年，学习成绩都不怎么样，实在没法给她们信心，所以尽管他对这次的高考信心满满，此时也不说大话。

    只是笑着、应着。

    饭后，他和父亲出门准备去考场的时候，母亲还提醒他别忘了带准考证，奶奶问他有没有多带几支笔。

    ……

    陈光照的车，是一辆黑色大众。

    父子俩一左一右上车。

    陈宇坐在副驾驶座上，手里拿着文具袋，里面装着准考证、几支笔，以及橡皮等物。

    两人上车系安全带的时候，陈光照看了看他，硬挤出几分笑容安慰：“臭小子！进了考场别紧张，正常发挥就好，能考多少分就考多少分，别给自己太大压力，知道吧？”

    陈宇瞥了老爸一眼，点点头，回了一个笑容，“明白！你就放心吧！我不紧张！”

    陈光照：“……”

    其实他也知道以自己儿子那混不吝的性子，应该也不会紧张。

    但今天毕竟是儿子高考的日子，他作为老爸，觉得自己应该安慰两句。

    可听了儿子的回答，他又觉得自己说的多余。

    于是，接下来一路上，陈光照干脆一句话都不说了。

    陈宇的考场在徽州九中。

    他們到的时候，学校门外已经聚集了不少学生和家长。

    陈光照放慢车速，目光四处寻找车位，哪里能找到空车位？

    没办法，他只能把车停在路边，示意儿子下车。

    陈宇也乐得如此。

    他这么大的人了，是真不喜欢高考的时候，老爸还像陪孩子似的陪在他身边。

    所以，他一边解安全带准备下车，一边说：“爸，你等下就先回去吧！中午也不用来接我了，我自己走回去就行。”

    陈光照轻哼一声，“我肯定先回去！这里不能停车，不过，中午我会提前来接你，你就别废话了！”

    陈宇无奈，但也没有争辩。

    伸手准备开车门下车的时候，陈光照忽然叫住他，“哎！臭小子！等等！”

    陈宇疑惑回头，“怎么了？”

    陈光照表情复杂地看着儿子，这儿子大部分时候让他闹心，但偶尔也会让他骄傲。

    总体来说，还是让他闹心的时候比较多。

    比如学习成绩、比如闯祸……

    而让他骄傲的地方，就屈指可数了。

    也就身高已经超过他这个爸爸一大截，长得也比他这个老爸帅不少，以及偶尔还能在这小子身上感受到的孝心。

    论外表，他这个儿子确实是一表人才，可学习成绩……

    想到即将开始的高考，陈光照心里又叹了口气。

    哪个做父母的，不是望子成龙？

    可是，他当初能把儿子硬生生送上高中，他已经尽力了。

    “爸，到底什么事啊？你快说咯！这里不能长时间停车的，小心交通管理员扣你分！”

    见老爸表情复杂地看着自己，却不说话，陈宇眉头忍不住催促。

    陈光照叹了口气，低声说：“臭小子！等下进了考场机灵点，万一要是有机会……能抄到就抄一点，记住没？”

    陈宇：“……”

    听老爸最后交待自己的是这，陈宇就有点哭笑不得。

    但他忍住没笑，点点头，回给老爸一个ok的手势，打开车门就下车了。

    “嘭！”

    车门关上。

    车上，陈光照看着儿子头也不回地迈着两条长腿往校门那边走去，他忍不住又叹了口气。

    ……

    一个多小时后。

    陈宇随着人潮，走进九中校园，找到自己的考场。

    又过了大约半个小时。

    第一场语文考试的试卷发了下来，试卷发到陈宇面前的时候，陈宇发现自己还是紧张了。

    心跳的速度明显加快不少，还因为紧张，不由自主地暗暗咽了口唾液。

    这一刻，他很怕即将发到自己手中的语文试卷，和未来的自己传给自己的那份试卷不一样。

    但……

    语文试卷发到他手上，他一眼扫过去几道试题，发现没错，和未来的自己传给自己的试题一模一样。

    当即，一股莫大的惊喜就在他心头弥漫开来。

    脸上也多了一抹欣喜的笑容。

    这一刻，他自信心爆棚，帝国大学、圣府大学、皇后大学，都在他唾手可得的范围内，全国各地不管什么样的学霸，今天都不可能是他的对手。

    有那么一瞬间，他真的有一股冲动，想装一个大的，拿一个全国的高考状元。

