    唤醒亢金龙骑的战魂之后，陨星海之行的目的已经完成，林渊准备返回云麓山脉。

    不过，商队在鲛珠王朝的贸易还没有结束。

    林渊考虑之后，决定先回宗门，留商队在鲛珠王朝继续交换货物。

    这个决定一说出来，顿时让商队里各大商会的代表紧张起来。

    “城主，这恐怕……万一回程的时候，商队又遭遇袭击怎么办？”四海商会的执事满脸担忧。

    上一次，这位四海商会的执事，就是被抓到炼狱城的商队成员之一。

    对于上次的事情，他还心有余悸。

    这一次之所以还敢加入商队，到陨星海来，完全是因为天剑宗承诺亲自护卫商队安全。

    现在林渊却说要先回去，把商队留在这里。

    不只是这位四海商会的执事感觉担忧，其余大小商会的代表也都慌张起来。

    “对啊。上一次也是商队回程的时候遭到了血羽族的袭击，这次万一又是同样的情况怎么办？”

    “城主，你不能骗我们到陨星海来，回去的时候就不管了啊。”

    沈元魁出声喝斥道：“你胡说什么？我们天剑宗既然承诺保证商队安全，就一定会做到！”

    “可是，林宗主要先回宗门啊。要是这样，我们还怎么敢上路？”这些商会代表唯唯诺诺，不敢顶撞天剑宗，但是心中又害怕。

    林渊环视一圈，朗声说道：“放心吧。我即便承诺要保证商队安全，那就肯定会做到。我保证，血羽族不会再有精力袭扰军队。”

    在场的商队代表面面相觑，虽然对天剑宗有信心，但是一时半会不明白林渊这话是什么意思。

    “可是……”

    “没有可是！”

    沈元魁接过话头，大声说道：“我们还有六百多天剑宗弟子，全程护卫商队，我们宗主会不管我们这些宗门弟子的死活吗？”

    “说的也对。”

    一众商会代表交头接耳，觉得这话有道理。

    商队里还有那么多天剑宗弟子，就算天剑宗不管商队，也不可能不管这些弟子。

    ……

    安排好商队的事情之后，林渊和云间月先启程返回云麓山脉。

    来的时候，需要护送商队，所以走得比较慢。

    回程不需要耽搁，自然就快了。

    不到半个月时间，林渊就回到了宗门。

    白色的狻猊荒兽一落到天剑坪上，立即引得门中弟子围了上来。

    龙玥兴高采烈的跑上来：“师父师父好久才回来。”

    小丫头明明很高兴，但又非要噘着嘴。

    林渊捏捏她的小脸，说道：“是啊，这次去了很远的地方。”

    然后牵着她的小手，走进灵墟塔，先查看灵墟界葫芦城的情况。

    李心兰行礼后禀告灵墟眷族的情况：“宗主，上个月青铜母气鼎蕴育了七十三个青铜妖，青铜军在葫芦城周边巡猎，收获的灵墟魔气比上个月提高了三成……”

    青铜母气鼎在平常时候，蕴育青铜妖的速度就是这样，一个月有七十三个已经不错了。

    只有进入暴兵模式的时候，才会加快蕴育速度。

    林渊回来的路上，翻阅了琅琊阁典藏中，所有关于战魂、神魂的记载。

    神魂是世间生灵的魂，在生灵死后，神魂会慢慢消散。

    因为在正常情况下，神魂是无法单独存在的。

    当然，这世上有很多秘术、手段，可以将神魂保存下来。

    天魂匣就是保存神魂的宝物。

    而且天魂匣乃是天帝命神匠铸造，可以说是世间保存神魂最好的宝物，没有之一。

    战魂就更加特殊一些。

    战魂属于神魂的一部分，但又不完全相同。

    悍不畏死的军队，战死沙场的时候，有可能会出现战魂凝而不散，保存下来的情况。

    当然，也不是什么军队都能形成战魂。

    而且，战魂通常不会单独存在一个或者几个，一出现就是一支军队。

    林渊研读过关于不屈战魂的记载之后，大概理解了战魂是什么东西。

    战魂就是神魂消散时，凝而不散的战斗本能。

    然而，战魂也不是可以长久保留的。

    通常不屈的战魂，在被唤醒之后，会以战斗本能，为效忠的君主而战。

    有且只能战一次，完成征战的执念之后，战魂就会消散。

    林渊回来的路上，就一直在考虑如何将亢金龙骑的战魂更长久的保留下来。

    在琅琊阁典藏中，曾经记载域外死国之中，有一尊邪神擅长将炼魂，建立死灵军队。

    林渊当然不是想要学习邪神炼魂，而是取其中的一些精华。

    无论是神魂，还是战魂，想要更长久的存在世间，最好的办法就是寻找一个载体。

    林渊其实已经想好用什么载体承载亢金龙骑的战魂了。

    那就是青铜军。

    而且青铜妖本身就是灵墟魔气构成，与战魂十分契合。

    不过，能不能成功，还需要尝试之后才知道。

    林渊先是进入灵墟塔光阴长河，修炼了一门“凝魂秘术”，然后开始召唤出一个青铜妖，和亢金龙骑的一个战魂相融合。

    在凝魂秘术的帮助下，经过三天三夜的融合，青铜妖和亢金龙骑战魂渐渐融为一体。

    战魂融合完成之后，青铜妖的眼睛中亮起两道橙黄光点，单膝下跪，宣誓效忠。

    紧接着，林渊就收到了神国系统的提示。

    叮！

    【灵墟军队成功融合亢金龙骑战魂，领悟天子神术·融魂。】

    林渊看到神国系统的提示，知道这个方法对了。

    于是，继续将亢金龙骑和青铜军进行融魂。

    半个月时间，六千亢金龙骑战魂重生成为了灵墟军队。

    没有继续融合，因为青铜妖数量不够了。

    六千重生的亢金龙骑，这是什么概念？

    这是来自神国的军队，在九州界是无敌的存在。

    练军完成，林渊大手一挥，剑指炼狱城。

    这天黎明时分，一天中距离阳光最近，也是最黑暗的时刻。

    林渊出现在了龙渊州炼狱城上空。

    炼狱城的血羽族斥候，很快就发现了天空上出现的人族，立即发出了警告。

    血焰小妖王暴喝一声，提枪飞到半空中，看到出现的竟然是林渊。

    他一见林渊，脸上就是止不住的愤怒：“你竟敢出现在这里，是想来送死吗？”

    “本来，你要是不碰我流云城的军队，第一个被踏平的还不一定是炼狱城，只能说是你自找的。”林渊目光淡漠的看着他。

    “就凭你？还想要踏平炼狱城，你问问自己，有这个能力吗？炼狱城九州最坚固的城池，你想进攻，尽管来，让你的军队，全部死在炼狱城下。”血焰小妖王眼中满是仇恨。

    炼狱妖王已经死在天剑峰，炼狱城被迫防守，闭城不出。

    虽然不敢出城攻打天剑宗，但是血焰小妖王对炼狱城的坚固程度，还是有信心的。

    因为炼狱城四面环绕着岩浆海，在九州界，这就是一座除了血羽族，没有其他种族可以攻占的城池。

    林渊抬手一指下方的炼狱城，说道：“那你就回头看清楚，炼狱城能不能在我的龙骑铁铁蹄下坚持一刻钟。”

    说完，林渊大喝一声，下令亢金龙骑发起进攻。

    血焰小妖王低头看去，见到岩浆海上，出现了一支青铜妖骑兵。

    然而，这支青铜妖骑兵气势比之普通的青铜妖要强大无数倍。

    血焰小妖王只看一眼，就感觉得出来，这支青铜妖骑兵不对劲。

    这支青铜妖骑兵当然不对劲，因为他们是亢金龙骑，拥有不屈的战魂。

    在九州界是无敌的存在。

    亢金龙骑列阵在岩浆海上，竟是不惧岩浆的高温。

    随着林渊的一声喝令。

    亢金龙骑跨越岩浆海，挥舞战龙戟，冲向炼狱城。

    带头的亢金龙骑武将扬起铁蹄，举起战龙戟，一击轰塌炼狱城城门。

    六千亢金龙骑冲入炼狱城，屠杀视线内见到的血羽族。

    “啊！啊！啊……”

    霎时间。

    炼狱城中传出厮杀与惨叫声。

    血羽族遭到亢金龙骑的冲杀，想要反抗却没有任何作用。

    血羽族兵卒只要靠近亢金龙骑，便被战龙戟捅穿掀飞出去，没有一丁点的还手之力。

    “啊！”

    炼狱城中，还有数量众多的人族、鲛人奴隶。

    看到亢金龙骑冲来，这些人族奴隶惊恐的大叫着，蹲下来抱头等死。

    然而，亢金龙骑从人族奴隶面前冲过，却没有收走他们的性命。

    不到一刻钟时间，亢金龙骑已经冲龙渊州东门杀到了西门，又从西门杀向北门。

    血焰小妖王看到这一幕，眼睛都红了，飞到炼狱城城头上，咆哮道：“反击！列阵反击！”

    然而，没有任何用。

    血羽族军队集合起来，列阵竖起拒马枪阵，想要阻止亢金龙骑的冲锋，却没有任何作用。

    亢金龙骑根本不惧拒马枪阵，直接冲过去，踏碎血羽族军阵。

    碾压，绝对的碾压。

    血羽族军队没有任何的还手之力。

    炼狱城大主祭魔罗刀，神情凝重的飞到半空中，看着下面肆虐的亢金龙骑。

    血焰小妖王对他吼道：“你在干什么？阻止这群该死的东西！”

    魔罗多张开双臂，施展秘术从炼狱城四面的岩浆海中，卷起一股股岩浆，汇聚成岩浆蛟龙，朝亢金龙骑冲去。

    亢金龙骑不闪不避，径直冲杀过去，将岩浆蛟龙撞碎。

    岩浆蛟龙爆散开来，形成岩浆雨洒落炼狱城，又对血羽族军队造成严重伤害。

    “这怎么可能……”

    魔罗多脸上满是不可置信的表情，惊讶道：“这些青铜妖怎么可能这么强！”

    血焰小妖王也感觉十分奇怪。

    青铜妖在灵墟界中，属于中等妖魔，不算弱，但也不算强。

    而且，炼狱城的血羽族军队并不是没有遇见过青铜妖。

    以前遇到的青铜妖，只要血羽族的军队发起冲击，就能击溃。

    可是，现在见到的这支青铜妖骑兵，却强得可怕，就像是一支无敌铁骑，在炼狱城中横冲直撞，没有任何一个血羽族战士可以与之抗衡。

    血焰小妖王不相信青铜妖会这么强，中期战矛冲上去，爆发出焚天狮法相，迎着青铜妖骑兵冲杀过去。

    嘭！

    亢金龙骑和血焰小妖王对冲，最前面的三骑挥舞战龙戟突刺，捅穿血焰小妖王的胸膛，将其钉在炼狱城的城墙上。

    血焰小妖王口吐鲜血，被三把战龙戟刺穿胸膛，死死的钉在了城墙上。

    他想要挣脱战龙戟，但是越挣扎，胸口的伤口越严重，鲜血滚滚而出。

    这一刻，他终于感觉事情不对了。

    “魔罗多，救我！”他朝大主祭魔罗多伸出手掌，想要让他出手帮忙。

    魔罗多目光一凝，想要上前解救。

    只是，他刚想动，眼角余光就瞟到了林渊的身影。

    他看见林渊缓步走向血焰小妖王，不疾不徐，看似闲庭信步的走在杀戮与鲜血中，在这地狱般的战场中，是那么的独特，与周围的环境格格不入。

    林渊走向血焰小妖王的同时，侧头看了魔罗多一眼。

    魔罗多吓得咬破舌尖，爆成一团血雾，直接自损修为使用血影遁想要逃走。

    “没必要挣扎了，当初惹到我的时候，就该知道会是这个结果。”

    林渊甩手打出玉质小剑，手捏剑诀一划，御剑诀吞吐而出。

    玉质小剑化光一斩而过。

    魔罗多惨叫一声，被一剑从血雾中斩落，摔在地上，“哇”一声喷出一大股鲜血。

    林渊一剑斩落魔罗多，转头看向城墙上的血焰小妖王，道：“袭击人族商队，屠杀人族平民，奴役人族奴隶的时候，是不是觉得自己很威风？”

    “我要杀了你！我要杀了你！”血焰小妖王奋力挣扎，但是越挣扎，他胸前的胸口撕裂得越严重，鲜血也越流越快。

    “从今天开始，炼狱城归我了。”林渊拔出剑，顶在他的脖颈上。

    血焰小妖王这一刻终于感受到了死亡的恐惧。

    他在被朱雀剑从高空斩落的时候，还没那么清楚的感受到死亡，但现在他感受到了。

    他看着正在炼狱城中肆虐的骑兵，非常的不解：“你怎么可能只用一支骑兵就攻破了炼狱城，这怎么可能。”

    “死在这支骑兵的马蹄下，不冤。连你这个法相境都不是一合之敌，炼狱城又算得了什么？”林渊说道。

    血焰小妖王这才反应过来，刚才他竟然被一支骑兵捅穿胸膛，钉在城墙上。

    这是他从来不敢想象的，这世上怎么可能有这么强大的骑兵？

    然而，现在他正亲眼看着这支骑兵，在践踏炼狱城，号称九州最难攻克的坚城，就这样沦陷了。

