    江南分堂

    李力道已经重建。

    大厅之中。

    李力道眼神凝重，应雨龙消失，他昨天刚刚见了应雨龙，对方当晚就失踪。

    他感觉是有人在搞他，或者说是嫁祸他。

    “应雨龙那边有消息了吗？找到人了吗？”

    李力道对着身旁的中年男子道。

    “正在调查，六扇门和军备部同时出手，应该很快就能找到。”

    中年男子回道。

    “不过属下得到另外一个消息，可能跟独孤长老的死有关系。”

    中年男子道。

    “什么消息？”

    闻言，李力道急忙的问道。

    “薛定谔的头颅保存跟独孤长老尸体一样，像是有人在嫁祸横刀！”

    “但是却有一个疑点，那就是薛定谔头颅上伤口，但是还残留一些真气，疑是横刀的真气！”

    中年男子开口道。

    “什么，你说那头颅上有横刀的真气？”

    闻言，李力道眼神凝重起来。

    “这件事情，越来越复杂了，我要先去我姑姑那一趟！”

    李力道感觉事情的不一般，开口道。

    现在事情，太过诡异，应雨龙失踪，薛定谔死。

    他感觉自己好像也陷入这个漩涡中一般，一不小心，可能就会死。

    所以他准备先躲一躲。

    这时候！

    外面一名帮众前来禀告。

    “禀告堂主，苏副堂主前来找您！”

    这名帮众开口道。

    “苏浩，他要见我，你带他前来见我。”

    李力道吩咐道。

    不一会的时间，苏浩就出现在大厅之中。

    “拜见堂主！”

    “苏浩，你来找我是有什么事情吗？难道独孤长老和盛堂主他们的事情，你查到了一些眉目。”

    李力道看着苏浩道。

    “堂主，属下从外面听到一个消息，说薛定谔的头颅出现在横刀府邸，而且鲜血还未流进，跟刚斩下来一样！”

    “这个跟独孤长老死状相似，所以特来禀告堂主！”

    闻言，李力道倒没有显得惊讶，刚刚他已经得到这个消息了。

    “你是认为？”

    “属下认为独孤长老的死可能跟横刀有关系。”

    苏浩轻声的说道。

    “这有种明显栽赃，难道你看不出来吗？”

    “有谁杀了人，还将尸首放在自己的大厅之中呢？”

    李力道说道。

    “堂主，横刀手下，有一名师爷，名为顾惜朝，这个人精于阴谋诡计，或许这是他出的主意，反其道而行！”

    “毕竟就在黑市上传出横刀杀死薛定谔，薛定谔头颅就出现在横刀府邸。”

    “这明显有种摆脱嫌疑的可能，当然这只是属下一种愚见。”

    “不过想着江南城，能够杀独孤长老，也就那几个势力和人，铁血大旗门，长江帮，青云门，还有就是城主江别离，以及军备部统领横刀，六扇门。”

    “其中长江帮可以剔除，铁血大旗门，青云门跟我们没冲突，也不太可能，六扇门柳鳄泪的实力，应该杀不死独孤长老，也能排除。”

    “当时袭击我江南分堂，传闻只有一人。”

    “至于城主府和军备部，可能不希望我们血河派能在这里扩张势力。”

    苏浩轻声的说道。

    闻言，李力道和那中年男子眉头同时一皱。

    心中竟然隐约的有种相信苏浩的话。

    “这件事情，我会好好考虑！”

    “我要去长江帮一段时间，这是内门四等弟子令牌，你随时都可以前往血河派！”

    李力道，他已经感觉到事情不简单。

    很多事情，他可能处理不了。

    所以他不打算再查了。

    军备部，城主府，如果查的话，恐怕就算他姑姑是李师容，自己可能都会死。

    “这么怕死！”

    苏浩听着李力道的话，心中暗道。

    但是脸上没有丝毫的表示，躬身的行礼后，离开江南分堂。

    当苏浩，离开之后。

    “苏浩话，我有些相信，你呢？”

    李力道对着身旁的中年男子道。

    “我也有些相信，不过还是有些疑惑，恐怕都是苏浩的设想，他就是为了得到那四等令牌。”

    中年男子道。

    “他是不是为了得到这四等令牌，我不在意，但是他的话，可让我给血河派那边一个交代！”

    “江南城透出很多诡异，查的越深，你我恐怕走不出江南城。”

    李力道开口道。

    那中年男子瞬间明白了李力道的意思。

    “属下这就将堂主这个分析传给血河派！”

    中年男子随后说道。

    “走吧，我们先去长江帮呆几天，等应雨龙的消息！”

    李力道和那中年男子两人出了分堂前往长江帮。

    苏浩在外面晃荡的一阵。

    但是突然神色一变，他听到了冷血的传音，苏浩动作不变，走到一个墙角边。

    在墙边有一个纸条，苏浩暗中施展真气摄入手掌。

    找了一个暗处，查看着纸条。

    “薛定谔头颅包裹，被六扇门所得，应雨龙已经被六扇门确定死亡，死的地方也被找到，六扇门正调来一名气味追踪高手，小心！”

    看着冷血所留纸条，苏浩神色一变。

    “六扇门就是六扇门，果然不凡！”

    苏浩心中暗道，手掌中真气涌出，震碎那纸条。

    “没想到自己还是有留下线索，让对方抓住了。”

    苏浩心中暗道。

    他现在要处理一下，对付应雨龙和前往统领府邸的衣物。

    “在系统空间中，他们应该差不多！”

    “但是如果我再拿出来的话，恐怕对方可能会找到！”

    苏浩边走边想。

    先前苏浩没有处理系统空间中前往两地的衣服，现在看来不能留下。

    “或许，我可以用这个布一些局！”

    苏浩心中想着。

    他要将横刀的事情做事。

    如果这两件衣服，都在横刀那里。

    六扇门的人查到这两套衣物，不知道横刀如何狡辩。

    想着苏浩径直的朝着统领府那边而去。

    六扇门的那位气味追踪高手，还没到，他有充足的时间来完成这件事情。

    但是也必须先查探统领府守卫的变动。

    上次自己是易容进去。

    那管家已经回去，恐怕已经识破，他们对人员应该查的很严。

    苏浩很快就来到统领府的外。

    他发现一队队的人军备部的人，在正在进入统领府。

    苏浩眼神一亮。

    对方给他机会了，军备部的人，那些守卫好像没有查探。

    也有可能对方设下的圈套。

    我不能着急。

    他只要将衣物送入统领府即可，并不一定自己要进入统领府邸。

