    嗡！

    此刻，金焕神鼠的瞳孔迅速转动了起来，若隐若现的无瞳孔，交织出的迷蒙光芒，撑开了一片领域，将萧叶笼罩了进去。

    这是九瞳鼠的瞳术领域，一旦陷入其中，会受到可怕的束缚。

    而随着金焕神鼠，在返祖之路上走的更远，此等招数更加恐怖了，萧叶才置身其中，就身躯摇动，竟然无法保持腾空的状态，直接跌落了下去。

    同时。

    在瞳术领域中，有一种秩序规则在流淌，竟然有道影在汹涌，拥有可怕的杀伐之力，齐朝着萧叶冲去。

    “不愧是九瞳鼠的后裔，这等瞳术，恐怕连修炼七八个叠纪的中位涅神，都接不住！”

    萧叶惊叹不已。

    “以吾身躯点神灯，横压万界！”

    此刻，萧叶周身气势大变，身躯上出现密密麻麻的神灵文字，宛如一片瀚海在起伏。

    其中，有近乎两百个神灵文字，与其神格共鸣，使得萧叶的身躯各个部分都亮了起来，好似化作了一盏盏神灯。

    “唯我神法！”

    随着萧叶一声大吼，他身躯蕴含的力量汇聚奔腾，好似化为火焰，点燃了这些神灯。

    顿时，神灯摇曳间，化为一束束匹练，从他每个毛孔之中冲了出来，和奔腾而来的汹涌道影，狠狠碰撞在一起，激荡出滔天波澜。

    唯我神法。

    这是萧叶这些年，研修东蒙道统第二重，所蜕变出的绝招之一，胜却东蒙道统第一重太多，一念之下，可以毁灭数个小禁天。

    放眼看去，这方天地动荡不安，只见瞳术领域中到处都是光影，和那些匹练，齐齐消散于虚空中。

    此刻，萧叶的动作再变，在施展另一种绝招。

    从其身躯中冲出的匹练，竟然化为一条条大龙，竟然硬生生撑开了这瞳术领域。

    嗖！

    顿时，萧叶的身影紧随而出，踏空而起。

    “小家伙，你这瞳术，还是不够强啊，想要困住我，还差一些！”萧叶大笑，挺拔的身躯生辉，流淌不朽之光。

    只是一个瞬移，就已经闪身到金焕神鼠面前，同时举起拳头，就要朝着对方脑袋轰去。

    “吱吱吱！”

    岂料此刻，金焕神鼠眼神中，突然浮现出狡黠之芒。

    咻！

    只见其眸子中，再次爆射出迷蒙的光芒，但却并非是瞳术领域，而是化作一柄无形的神剑，狠狠攻向萧叶的神格。

    “这小家伙，竟然还隐藏实力了？”

    萧叶神色微变。

    他还没有来得及闪避，就直接中招，顿时神格颤鸣，脑海中隆隆作响，气息混乱，视线一片黑暗，踉跄后退。

    至于金焕神鼠，已经抓住机会，两只凌厉而可怕的爪子，携带着摧枯拉朽的威势，朝着萧叶的脑袋拍来。

    嗡！

    可就在此刻，原本踉跄后退的萧叶，突然身躯一抖，体内爆发出隆隆之音，隐约间还有金戈交鸣之音在响彻。

    大片紫色氤氲之气升腾而起，不但挡住了金焕神鼠的爪子，还使其庞大身躯朝后翻了好几个跟头，狼狈不堪。

    锵锵锵！

    与此同时，一阵神器颤鸣之音响彻而起，待金焕神鼠身形停住的刹那，已经被有五十件涅神器包围。

    这些神器，尽皆是中位涅神等级，齐齐吞吐锋芒，对准了金焕神鼠。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠目光扫过，顿时无奈停了下来，身躯缩小，并且对着萧叶发出了叫声，像是在抱怨一样。

    “小家伙，你能隐藏实力，我就不行了吗？”萧叶咧嘴一笑，心情颇为振奋。

    他来到伊镰真传宫，已经有数十亿年了。

    而在时间之塔第六层中苦修的光阴，就更为漫长了。

    这么长的时间跨度下。

    他在东蒙道统第二重上，有着突破性的进展，且强化身躯，也是成就非凡。

    这些年，他光是炼化的涅神母气，都有百缕之多了。

    时至如今，论本源和身躯，恐怕他已经堪比，七八百个叠纪的中位涅神了。

    涅神力的日益雄厚。

    让他在驭器神通第四重上，也有了长足的进步。

    “九星古神血统，果然可怕，我才淬炼不久，就能将如此状态的金焕神鼠击退了。”

    萧叶轻声自语道。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，瞬移到这片陆地，一座石台上。

    这座石台并不大，看起来普普通通，但沉重无比，萧叶才立足其上，就有奇异的火光升腾而起，朝着他的身躯笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，萧叶的身躯就变得焦黑了起来，根本就扛不住。

    且体内粘稠无比的神血，也是缓缓沸腾了起来，像是在接受着淬炼一般。

    “初代古神，太勇猛了。”

    “为了座下真传，还从法神群族之界，抢来了这件‘薪火台’，如今倒是成全了我！”

    萧叶连忙取出一缕涅神母气，施展东蒙道统第二重，进行炼化吸收，抵挡的焚烧。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，萧叶身躯上老皮褪去，生出了新皮，流动不朽光泽，变得更具力量。

    这数十亿年。

    他固然苦修不断，且时常和金焕神鼠对战切磋，同时也继续在伊镰真传宫第一层中寻找宝物。

    功夫不负有心人。

    在三亿多年前，他寻到了这座薪火台。

    此宝，乃是法神亲自炼制，凝聚出的奇异的薪火，可以帮助涅神境的后天生灵，在薪火的焚烧中，锻造身躯，可谓是研修先天神灵道统的至宝。

    不然的话，这些年，萧叶仅靠着东蒙道统第二重，哪里能炼化这么多涅神母气？

    初次之外，萧叶发现薪火，还能帮他淬炼血统。

    当然，这个过程极度凶险，和自残无异，一个不小心，连神格都会被烧成灰烬。

    这些年，萧叶不断尝试，已经吃尽了苦头，数次徘徊在生死的边缘，幸亏靠着这里的叠纪宝物，这才摸索出了正确的方向。

    当下，萧叶在收敛心神，接受薪火的锻造。

    时间流逝。

    弹指间，又是数十万年过去了。

    “嗯？”

    “时间道场的复苏，终于结束了吗？”

    这一天，萧叶突然睁开双眼，满脸的喜色。

    他以三百二十颗混沌幽果，三十朵仙凰神花，对时间主宰道场的复苏，堪称史无前例，也极度的漫长。

    如今终于结束了！

    （第三更到！）

