    第6章 少年郎

    以你自身为中心，各种符箓环宇周身的方位。

    甲、乙为木、甲，乙字符箓位于东方

    丙、丁为火、丙，丁字符箓位于南方

    戊、己为土、戊，己字符箓位于中央，即自身上方

    庚、辛为金、康，辛字符箓位于西方

    壬、癸为水、壬，癸字符箓位于北方

    其中甲为最强，幸为最弱，使用难度威力亦是。

    你们注意看这里，十天干分的阴阳类。

    十天干又分阴阳，

    甲、丙、戊、庚、壬，属阳。

    乙、丁、己、辛、癸，属阴。

    阳主攻，阴主除攻以外的所有，包括，防御，，增加反应速度的，治疗的各种，杂七杂八的，这是知识点，记好，期末要考的！

    咚咚！敲黑板！

    这里要重点注意，都把笔拿好，我再补充一个知识点，十天干涉及五行元素什么意思呢！

    就是说，甲不是代表木吗？但攻击符箓是火的不可以写甲字！就像消消乐一样。写的时候记得查一下手机，都下载符咒软件了吧！看了之后在识海铭刻一下就不会忘了！

    不对不对，忘了你们才纳源二重天，三重天，离归元凝结识海还早！这个你们就当没听见吧！反正没事就多看多记，没事就画画符。练习一下捻诀。

    好了言归正传！甲之木，与之对应的是藤木符，

    可能又会有同学说了，那老师，雷霆符，凛冬符，寒冰符，这种写什么字？这里的特殊属性符箓就涉及阴阳了，写十天干中的阳字！有伤害带攻击的写阳字。

    而如清水符，静心符，金锁符，隐匿符，急行符，这种可以用于增幅修复自身和他人的符箓呢。

    还要记得，今年是虎年写上寅字可得生肖赐福，威力更甚！

    还要记得，凡是涉及治愈，或者束灵的，增强自身他人的都写阴字。

    涉及攻击伤害的都写阳字就对了！

    至于为什么嘛！

    看着孙老师时不时的补充知识点，安和不禁有些哑然失笑。伸个懒腰往桌上一趴，轱辘轱辘，笔开始滚动，越滚越快直到滚到地上。

    安和弯下腰伸手去拿，却见笔发出刺眼的白芒。安和伸出手遮挡住视线紧闭着双眸。

    周遭的一切开始消失，世界变成了一片苍白。

    一个平静却空灵的声音从安和的身后传来。

    年轻的少年郎哟！

    你掉的是这个金色的毛笔呢？

    还是这个银色的毛笔呢？

    还是这个平平无奇却不普通的毛笔呢？

    安和扭头看到了一个淡金色的人形，看不清样貌，一个由淡金色的光组成的人。

    只见安和两眼发光，满心欢喜的说道：哦哦！我需要光！不不！不对！我相信光！你是哪个奥特曼？是m78星云的还是？

    咳咳！那光影清了下嗓子。不是，我是许良，有个神笔。

    我现在是个神仙！再问你，你掉的是这三只毛笔中的那一个。

    听到他的回答安和闪着光的双眼暗淡了下去。用低沉的语气问道：那仙人我现在是死了吗？这里是怎么回事？地府吗？可看着也不像啊！安和hua环顾四周，白茫茫的一片。

    你先回答我的问题，少年郎！

    噢！我掉的是圆珠笔！安和平复心情，语气平淡的说道。

    好，你真是个诚实的人，我欣赏你！那这个平平无奇却不普通的毛笔就赠送于你了！

    看着飞到自己手上的毛笔安和有些疑惑的说道：那仙人，这个怎么用？

    许良满不在乎的说道：用处嘛，那可尚多！它附带的神术对你用处极大。只见那淡金色的光影唇瓣未动空灵的声音就已传出，雌雄莫辨。

    光影接着道：“其一就是照猫画虎，可以迅速提高你的绘画本领直接永久性的出神入化！但照猫画虎难画骨，有形无韵无其神。”

    也就是说你所绘画的再像也终究是死物一副会动的水墨躯壳罢了。过不了多久就会消散。画龙点睛可能是你终生无法踏入的境界。

    你画出来的东西可以为你而战，不过也只有你整体实力的四层，好处是只消耗两层灵源。持续时间根据灵源消耗而定。若没有什么消耗的话可以持续几天。

    这里的四层不是威力是消耗，就是说同样灵源情况下，你画出来的能和你打的有来有回，用两层灵源使出四层灵源的力！但他不会有什么损伤，散了在画就是了。

    其二就是细致入微，可以让你在脑海中更加细致的去回想你所要画的。能让你有个安静专注的环境，免疫一切神级以下的干扰和负面情绪，理还有魅惑，智且冷漠！

    看着手中的毛笔，紧紧将它握住。安和抬起头看着光影，我该怎么摆脱现在的困境？借助您的力量吗？

    不，我现在不能干预你们凡间的事，我能投影下来的神力有限，还是在哪一位的许可之下。而我又分出了大部分的力量去牵制这个世界的天道。

    毕竟你们的世界是一个礼物，不应该有这些超凡的力量，我现在就是来修正的。

    礼物？为什么？安和有些诧异？究竟是怎样的存在可以将一个世界当做礼物？

    这个你无需知道，自称许良的光影不肯透露半分接着又道：而现在脱困的关键在于你，你脖颈上带着的哪个东西！

    那光影勾了勾手指，安和脖颈上的护身符便飞了过去。稳稳当当的停留在他的手掌之中。

    哪个被折成三角形的符箓缓缓打开一个灰色的玉质的碎片显现。

    你看着即可，无需多言。

    这是鬼道令残片，亦是这个世界天道反抗的结果。呵呵。

    这个本是一个玉佩，一面青一面灰。在几十万年前被一个气运之子分成了两块，变成了仙途和鬼道两块。青色的仙途被放了回去，封印了天地间的灵气，致使无人可踏仙途。

    又过了十几万年，又出现一个讨厌的家伙将这个鬼神给打碎。灵怨之力四散游离，残片到处飞，恶灵开始霍乱人间。不过这也是个挺让人惊艳的妖孽！几十万年以来，独他一人使出了神间！

    (本章完)

