
　　中韩二国运营商大战之后，人们都沉浸在胜利的喜悦当中无法自拔,众吃瓜群众津津乐道都说ZGDX战队的饮水机果然非一般凡物,smiling下去抱着它坐了五十分钟，再回来之后就是一波让二追三

　　卡牌。

　　岩雀。

　　璐璐。

　　三把各拿一个支援超快的英雄,第三把比赛开始的时候,对方把所有的BAN位贡献给了中单,卡牌,岩雀，乐芙兰就连解说都纷纷感慨，这样的BAN&PICK在以往OP战队之中是绝对不会出现的,这样三BAN中单位,是一支拥有金宇光的战队能给予对手战队中单做大的尊敬程度！

　　比赛结束是赛后采访。

　　主持人金发碧眼大长腿，两腿一叠坐在高脚椅上就是腿玩年,当各大直播平台都在疯狂prprpr主持人小姐姐的大长腿时，拿了两把MVP的童谣走上台,先把手中话筒交给翻译，自己手脚并用爬上了高脚椅，再转过来坐稳，双腿悬空甩了甩,然后接过话筒，一脸认真看着转播摄像机

　　当时至少国内直播平台的弹幕从大长腿腿玩年瞬间被各种…………………………2333333333「笑哭」真的矮她有没有一米四运营商队到底从哪找了个小学生来打职业等各种尴尬弹幕支配……

　　而就连不远处，比赛席上还没来得及走开的小胖都忍不住伸长了脖子,看着采访席叹息道：“其实我是不太懂女人到底是什么样的,但是至少我觉得此时此刻坐在采访席那边一左一右根本就是两个物种。”

　　陆思诚闻言跟着抬头看了眼,看着人家主持人稳稳落在地上的长腿高跟鞋，还有旁边童谣短了一截只能悬空的跑鞋，他沉默了下，而后意味深长道：“这腿，真的短。”

　　众人：“……”

　　陆思诚：“别告诉她。”

　　众人：“……”

　　陆思诚：“接下来还要打表情包战队，保持队内和谐很重要。”

　　众人：“……”

　　此时赛后采访开始了，主持人上来恭喜了中国电信战队战胜了OP战队赢得本次比赛，在童谣道谢后，她便直接问童谣：经此一役，你是否觉得自己已经登上了世界第一中单的宝座？

　　这个问题简单，童谣也用不着翻译，听了之后直接把话筒拿起来，回答道：“我并没有打败金宇光选手，他是不可战胜的完美存在，所以我只是选择避开了我无法解决的对手而已……就像你们最后两局游戏看到的，哪怕不是卡牌也可以，只要是支援强的英雄都可以用。”

　　主持人：哇哦，英语。

　　主持人：中国人的英语都这么好吗？

　　主持人：你意思是你们已经教会了全世界怎么打OP战队？

　　童谣抓着话筒就笑了起来：“我相信他们很快就会研究出应对这种打法的战术，毕竟那是金宇光选手……遗憾的是我最后也没能单杀他，倒是被他单杀了一次。”

　　童谣这一番话俨然要变金宇光吹的节奏，虽然是胜利者但是给强者对手足够的面子，而且夸得也不浮夸，看采访得人们不得不唏嘘：这矮子小姐姐真会说话。

　　主持人看了看采访卡：我听说社交媒体已经有一些传闻出来，说你才是LPL的最后一张牌，真正的卡牌这个英雄的使用者，而不是律选手，是这样的吗？

　　童谣：“我们都会用，如果说ZGDX的最后一张牌，那就是指我和律选手毕竟一副扑克牌里都有大小joker啊，两个人，没毛病。”

　　主持人：接下来ZGDX战队将应战上届冠军TAT战队，对此你有什么想要对的队友或者是对手说的吗？

　　童谣抓着话筒想了想。

　　然后在所有人没有预料到的情况下，突然语出惊人：“其实很多人不知道，在刚刚打职业的时候，我并不是大家想象的那样……坚强？我现在还记得第一次和TAT战队打训练赛时，我甚至在输掉熟练赛后，因为TAT战队的中单选时间太厉害而偷偷哭鼻子以及去买醉”

　　主持人眨眨眼，有些傻眼：哈？

　　现场观众一阵骚动。

　　这时候导播也是很会玩，手中摄像头一转，中央大屏幕上突然从采访席两个人脸上挪开切到观众席，对准了一名坐在观众席，戴着鸭舌帽的观众刚开始他靠在椅子上仰着下巴面无表情地看着大屏幕，看着自己的脸出现，他愣了愣，然后低下头，压了压自己的帽檐，让阴影遮住了自己的半张脸。

　　正是TAT中单李敏太。

　　现场观众再次骚动，还有人开始拼命的大声咳嗽……

　　主持人大笑：喔我的老天爷，看来导播今天是不想让TAT的THEI选手安然无恙地走出比赛场地了，我分明看见很多大兄弟露出了准备揍人的表情……仿佛在说：嘿，你怎么能这么欺负我们职业联赛唯一的姑娘？！

　　童谣脸上倒是一脸淡定，她笑了笑说：“很正常很正常，没什么啊，就是被打败的不甘心而已不能说因为我是女生就让着我，对吧？我坐在这里，也有很大一部分原因希望让大家知道：对于电子竞技来说，我们女生其实坐的也不一定就比男生差……”

　　主持人拼命点头，并带头鼓掌，童谣继续道：“我们不希望被歧视，也不需要被特殊照顾就当我们是一名普通的玩家或者选手，没有谩骂也没有特别忍让，这并不难对吧？……”

　　主此人：我打游戏的时候确实是，经常死了一次就被人问：辅助是女的吧？

　　……去你大爷的，老娘是个女生，怎么了？

　　童谣大笑：“对对对就是这样！而之前之所以提到李敏太选手，我只是想说，接下来对战TAT战队的战役无论是对于我队友还是我个人来说都拥有很重要的意义……”

　　主持人恍然大悟：chessman以前也是TAT战队的。

　　童谣脸上的笑容持续着点头：“是，是！我们队长也是要面对老东家……我们都会全力以赴的可以确定的是到时候我肯定不会选择避战，打败TAT战队的中单李敏太选手对我来说有很重大的意义……”

　　后台，看转播顺便等童谣的ZGDX队友们闻言沉默，老猫伸手撩了下陆思诚的头发，被一巴掌排开：“干什么？”M.23sk.com

　　“找找有没有绿色SHAI，第三声的……”老猫幽幽道。

　　童谣抓紧了手中的话筒笑道：“这样说来，打败TAT战队似乎成了必要的事……无论从哪方面来说。”

　　主持人：祝福你们。

　　童谣稍稍欠身，鞠躬，微笑：“谢谢，谢谢大家。”

　　至此，采访结束。

　　童谣跳下采访椅子时，并不知道自己又在世界范围内疯狂圈了波粉电子竞技赢了吹输了黑的特点不分国界，等童谣将话筒交还工作人员并走向选手休息室时，外面的世界已经将她吹成了超级学霸，英语流利，温柔又可爱，最重要的是她很强且谦虚。

　　国内玩家扬眉吐气：看看我们职业选手多有文化！英语那叫一个66666！

　　全世界姑娘玩家也扬眉吐气：看见没，人家S系四强职业选手亲口说的生男生女都一样！

　　而此时。

　　童谣正快步往回走，完全不在意自己刚才采访说得话到底说得好不好招黑还是圈粉，她就想找个镜子看看自己的脸刚才采访席那光强得人眼都快晃瞎了，她刚打完五十几分钟的比赛，也不知道是不是油光满面的，我去！

　　童谣着急忙慌推开选手休息室的门，结果还没等她站稳就被人一把端起来，抱着放到了门边高脚椅上童谣莫名其妙，就觉得怎么了今儿脚不让着地了是吧？抬起头还没来得及说话，就对视上一双特别严肃的深褐色瞳眸。

　　“……”童谣一愣，看着她队长这表情，心里咯噔一下，“咋回事？”

　　“你去做个采访，就这么前后脚十分钟，”陆思诚捏住她的鼻尖，嗓音低沉，“也能跟阿太眉来眼去，我才想问你，咋回事？”

　　“我怎么就跟他眉来眼去了，苦大仇深还差不多，导播给他的镜头又不是我给的，我看都没看他……不是，我跟你解释什么！”童谣一把拍掉男人的爪子，“还以为出什么事了呢，又在这莫名其妙的醋，闪开……”

　　说着一把推开面前的门板，跳下高脚椅，走向自己的包掏出补妆的粉饼然后满屋子找镜子

　　陆思诚就抱着手臂小尾巴似的跟在她屁股后面。

　　陆思诚：“你们两一个台上吹一个台下笑，还挺浪漫。”

　　童谣：“他没笑，你乱讲。”

　　陆思诚：“将军。你还说你没看他。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“老猫还扒着我的头发找绿色的。”

　　童谣拧头瞪老猫，老猫吹着口哨躲老K身后。

　　童谣：“你们少幼稚了，你也是这采访环节，我他妈还能怎么说：那个李敏太把老娘打哭了带来的童年阴影，此仇不报折寿十年，好在现在老娘已经是能搞死金宇光的大魔王，臭傻逼洗干净脖子等老娘娶你项上狗头？”

　　陆思诚跟在童谣身后，看着她撅着屁股一边臭美地补妆一边飚脏话，脸上蹦不住也笑了，拍了她腰一下：“你怎么这么粗鲁？”

　　童谣在镜子里白了他一眼：“你怎么这么爱吃醋？”

　　陆思诚：“爱你的表现，你什么时候才能吃下我的醋？”

　　童谣直起腰：“往哪吃？”

　　陆思诚挑起眉：“你当我没女粉丝？”

　　童谣咔嚓一下扣上粉饼盒子，转身往他手里一塞：“你敢。”

　　……

　　ZGDX战队大战OP战队，实力证明世界上只有一只运营商队这句骚话。

　　四月十六日，S系四强赛拉开帷幕。

　　YQCB战队应战欧洲G4战队，经过五小时苦战，最终以2：3败落，痛失决赛资格，倒在了前往冠军的半路。

　　此时，距离电竞某贴吧发出的这是LPL最有希望夺冠的一年此贴刚发出不过十个小时，国内媒体平台加吃瓜群众再次经历心情大起大落的痛苦，无奈之中，只能纷纷眼巴巴地看着剩下的最后一根独苗苗：ZGDX战队。

　　四月十七日，ZGDX战队应战S5世界冠军TAT战队，在比赛开始之前，本着被LCK赛区疯狂支配了多年的恐惧，人们嘴巴上不说，实际上心里总是认为，这一把半决赛权争夺赛，ZGDX和TAT战队，至少二八开。

　　ZGDX是二。

　　金宇光一个吃肉的带着四个吃草的，ZGDX都差点被3：0带走……那TAT条条路都是肉食动物，除了下路的AD陆思诚比较占上风，ZGDX其他条条路都被TAT完爆，怎么打？

　　那BAN掉陆思诚的话呢？

　　不知道……十零开？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 181 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 