    解决完公民身份后，李悦虬龙星的虚拟宇宙公司，办理入户。

    “现在就该考虑钱的事情了。”

    虬龙星，一处餐厅的包厢内，李悦有些发愁。

    就在刚刚，李悦通过虚拟宇宙，将宇宙晶的价值了解的差不多了。

    跟巴巴塔说的出入确实不大。

    一方宇宙晶, 可以切割成一千枚宇宙币，一枚宇宙币，在官面上，可以兑换3300枚乾巫币。

    但这不代表3300枚乾巫币就可以兑换一枚宇宙币！

    跟黑龙币和乾巫币一个逻辑，官面上的兑换比例是1000：1，但实际上至少得1500枚左右的黑龙币, 才能兑换一枚乾巫币。

    宇宙币也是同样的道理。

    想兑换一枚宇宙币，至少需要四千乾巫币才能做到。

    也就是说, 一方宇宙晶，最理想的价格，也得花费400万乾巫币.....

    随手翻看了一下空间戒指，自己手里，可以卖的，就是巴巴塔那拿过来的几柄原力兵器，一柄三阶两柄两阶，三阶的自己要用，两阶拿去卖，一柄差不多能值十几亿黑龙币。

    也就是一百多万乾巫币。

    两柄全部卖掉，都不一定够买一方宇宙晶.....

    现在摆在李悦面前有两条路。

    一条，就是把身上的东西该卖的就卖，挪出钱去购买一方宇宙晶，然后用这方宇宙晶开启模拟人生。

    随后在模拟人生中，突破到恒星级。

    去把呼延博留下的遗产领取了。

    遗产的数额是整整一百亿乾巫币，可以拿来购买模拟人生所需要的宇宙晶。

    但弊端就是，李悦根本不知道自己恒星级模拟人生所要花费的数额是多少。

    如果涨幅很大，那么就是一百亿乾巫币, 能让自己进行多少次模拟人生，便是个未知数字。

    第二条路，就是处理完一些事务，便返回地球，去抱罗峰大腿。

    毕竟等罗峰成功夺舍完金角巨兽，整体实力就会飞速增长，等到五年后参加天才战，就会直接起飞。

    但......

    就算罗峰起飞了，短时间内也对李悦造不成太大的帮助。

    至少得等对方成为域主级，被分配回乾巫宇宙国，才能真正掌握权力。

    看书的时候并不感觉这之间会有多长，但现在自己身临其境，就完全不一样了。

    几百几千年啊！

    瞬间，李悦心中便有了取舍。

    “大白，售卖原力兵器应该去哪？”

    “距离主人最近的奇宝店，有十一公里；”

    大白通过虚拟宇宙，立即做出回应。

    “进行导航。”

    既然已经做出决定，李悦也不再犹豫, 让大白调出导航后, 便直奔‘奇宝店’而去。

    ......

    “先生你好, 有什么需求吗？”

    步入奇宝店，店内的服务员立即迎了上来，热情的做出询问。

    “你们这里收购原力兵器吗？”

    李悦环顾四周，看着琳琅满目的各式各样商品，接着说道：“两阶原力兵器什么价格？”

    “三阶的呢？”

    “收的。”

    服务员脸上浮现些许震惊。

    毕竟，原力兵器虽然比不上念力兵器值钱，但价格同样也不便宜。

    伴随着品阶的提升，价格也水涨船高，两阶的原力兵器，最少也得价值大几亿，其中极品的，几十亿也不是不可能。

    至于三阶......起步都得值二三十亿。

    对于他一个行星级的服务员来说，就是一笔天文数字！

    “请稍等。”

    说完这句话，服务员便转身离开，再度出来的时候，身后跟着一名身高约有两米三四的老者。

    实力大概是在恒星级六阶。

    属于那种在地球可以横着走的强者。

    “尊敬的客人，听说你要售卖两阶和三阶的原力兵器？”

    老者微微躬身，询问道。

    “看价格，合适的话就卖了。”

    听到李悦的回应，老者微微点头，面带微笑将李悦带到一间会客厅内。

    “不知道是什么原力兵器？”

    走进会客厅内后，老者才做出询问。

    “这个。”

    李悦一翻手，两柄武器出现在会客厅的桌子上。

    分别是一把剑和一把斧头。

    都是从巴巴塔的小金库里拿的。

    老者随即拿出一个仪器，伴随着绿光笼罩，两柄原力兵器的信息也就顺理成章的出现在仪器的屏幕上。

    都是两阶的原力兵器。

    “客人你说的三阶原力兵器？”

    老者眼睛一亮，但随即看向李悦。

    这两柄原力兵器确实不错，但与三阶的相比，价值顶多只能算是零头。

    “在这。”

    李悦心神念动，一把血红色的战刀出现在手中。

    这柄是巴巴塔亲手交给他的。

    按照巴巴塔的话说，这柄念力兵器，就是在三阶原力兵器中，都算得上相当不错。

    果然，在看到这把战刀后，老者眼睛再度一亮：“这柄原力兵器，客人也准备售卖？”

    李悦点头。

    “如果是这柄原力兵器的话，我愿意给出100亿黑龙币的价格。”

    伴随着绿光笼罩李悦手中的战刀，老者报出价格。

    “你先看看那两柄能卖多少钱。”

    李悦对于战刀的价值并不了解，只是摇摇头，指了指桌子上的两把两阶原力兵器。

    “这两柄......”

    老者沉思片刻，报出价格：“都是不错的两阶原力兵器，那把剑，我能给出9亿黑龙币的价格，那把斧头的话......也9亿吧。”

    “两个合在一起，20亿。”

    李悦摇摇头。

    虽然不了解原力兵器的价值，但是他也通过虚拟宇宙查询了原力兵器的价格。

    像他手中的这两柄，在正常念力兵器店，售卖价格正常在10亿黑龙币左右。

    “如果客人你手中的三阶原力兵器也一同售卖，这个价格可以。”

    老者面露为难，随后看了看李悦手中的战刀，说道。

    “加上这把战刀，一共150亿黑龙币，可以的话就卖了。”

    李悦沉思片刻，做出决定。

    至于说自己以后用什么......

    差一点的又不是不能用。

    先把实力提升上去再说。

    到了恒星级，把呼延博那一百亿乾巫币的遗产拿到手再去考虑别的。

    “可以！”

    老者干脆利落的同意，随后咧开嘴，笑容洋溢：“现在拟定合同？”

    “喵的价格报低了！”

