    第153章判刑三年

    “那你们去抓那个窃贼啊，抓我做什么？东西又不是我偷的。”赵诗韵大声叫道，神情能够明显看得出来有些激动。

    “有个做陶瓷的师傅供出了二小姐，如果东西不是二小姐偷的，那二小姐又为什么要将那几样东西换成仿品？本官只是想跟二小姐了解情况，二小姐也不必如此激动。”

    杨大人只是在陈述事实，而且现在是赵诗韵掌管王府中馈,想要进王府库房也不是什么难事，再结合那些证据，赵诗韵的嫌疑非常大。

    “我，我没有做过……”赵诗韵想要狡辩，可是在看到赵夜宁那双似笑非笑的眸子时，她所有的话语都转为了愤怒,“是你对不对？是你陷害的我,你根本就不是真的想要将中馈交给我打理，这一切都是你的诡计。”

    “妹妹，我好意想要教你掌家，却不想你竟……罢了，你这么说我也对，若不是我教你管理中馈，你也不至于做出这样的事情。”赵夜宁‘痛心’的说完这番话后，转而又对杨大人轻声道：“杨大人，这事我不追究了，可能是我误会了，妹妹从小锦衣玉食，什么样的好东西没见过，又怎么会被这些东西迷了眼。”

    那语气好不委屈、好不失落的感觉。

    赵诗韵听了前面那话，原本还有些动心，想要顺着这话接下去的，结果再听后面那话，这不是在暗讽她上不得台面吗？

    脑袋“轰”的一下就炸了，赵诗韵指着赵夜宁想要开口大骂，却被杨大人接下来的话生生给咽了回去。

    “涉案金额高达数万银两,这事恐怕已经不是王妃说不追究就能不追究的了,而且丢失的物件里还有几件是陛下赏赐给王爷的贡品，这已经不单单是王府的事了。”

    也就是说，到时候这个失窃案不止是京兆尹，就连宫里那位都要参与咯。

    赵诗韵对龙渊律法并不是很熟，过去她就很少看这方面的书，这会吓得不清，脸色惨白一片，如果可以的话，她真想就这么晕过去，可她嘴里仍在说着狡辩的话。

    “姐姐，我没有，我没有偷东西，呜呜，我不知道那个人为什么要污蔑我，我没有做过的事不会认，姐姐信我，杨大人信我，我真没有。”

    眼泪簌簌往下落，哭得好不凄惨，就仿佛真的是所有人都污蔑了她似的,她是一个受害者。

    然而，杨大人手中持有的证据可不止那人的供词那么简单，只见他招来一名手下，在那人耳边小声嘀咕了些什么，然后就见那人点头走开了。

    “二小姐稍安，本官已经查出那些东西的下落，现在已经让人去取，偷盗之事是否冤枉了二小姐，一会便知。”

    闻言，赵诗韵腿一软，差点跌倒，怎么可能？他们是怎么查得到的？

    赵诗韵心里更慌了，就连面上的镇定都再难维持，杨大人一直盯着她看，所以她所有的表情变化都已经落入了杨大人眼里。

    杨大人原本只是有六七分怀疑，可是现在，他已经可以非常确定，偷盗之事就是赵诗韵做的。

    ……

    也不知道是不是有人故意，这事很快就传到了坊间，成了百姓茶余饭后的谈资，而且现在百姓们谈论得最多的就是赵诗韵，说什么的都有，都是些不好的言论。

    这下，赵靳然是面子里子都被她给丢没了，这些谣言还是一个与他交好的同僚特地上门来说的，他气得差点背过气去。

    “然哥，消消气，二小姐应当不是那样的人，这其中定是有什么误会，不然我们先去问问王妃？”

    杨柳儿温柔的声音传来，赵靳然这才觉得火气消下去一些，他握住她的手说道：“还是你心思通透，诗韵从小就没缺过什么，我也相信她不会干出那等偷盗之事，说不定这其中还真有什么误会。”

    而这‘误会’，赵靳然唯一想到的便是赵诗韵是被赵夜宁给算计的，因为他知道，这两人向来都是面和心不和，尤其是在赵夜宁嫁人之后，两人直接到了水火不容的地步。

    想到是这种可能，赵靳然哪里还坐得住，直接就带着杨柳儿去了摄政王府。

    这厢

    杨大人派出去的人也刚回来，当一件件物品摆在赵诗韵面前时，赵诗韵瘫坐在地上，她已经无言辩解了。

    可她无论如何都想不明白，明明这些东西都是分几处放的，怎么这些人还能轻而易举的找到？

    “王妃看看，府中丢的可是这些东西？”杨大人问道，毕竟他的人都是照着名单去寻，至于东西长什么样，他们也只了解了大概。

    库房的东西赵夜宁当初可是让人重新整理过的，所以对于这几样物件她不陌生，很快也就认了出来，“是王府的东西没错。”

    总共十一件瓷器，其中就有四件是贡品，价值已经上万两，还有六幅名画，也都是几千两的价格，再加上一些玉器摆件……

    所有的东西加起来，三万九千两。

    这是一笔不菲的价格。

    按照律例，但凡偷盗者涉案金额过万的，都要判刑几年，严重的还要流放到贫苦地区去做苦力。

    赵诗韵不了解这些，原以为只是入狱几日，不曾想，杨大人当下就给宣判了她三年。

    “不，我不要入狱，姐姐救我，我以后再也不敢了。”赵诗韵喊道，企图想要去抓赵夜宁的手。

    她还没能风风光光的嫁给摄政王当王妃，怎么可以入狱，她不要，她不要步夜文馨的后尘。

    只是此时后悔晚矣。

    “王妃，您看？”没去理会赵诗韵的无理取闹，杨大人陡然看向赵夜宁问道。

    杨大人虽然会秉公办理，但到底是王府的事，涉案者又是王妃妹妹，他还是有必要询问下对方的意见。

    “窃贼已经抓住，杨大人看着办便是。”

    说罢，赵夜宁无视赵诗韵的哭喊，转身欲走。

    “啪……”的一声在空气中响起，赵靳然不知何时已经从外面冲了进来，气急败坏的直接扬起手往赵诗韵脸上招呼。

    “你个孽女，老子怎么会有你这么个手脚不干净的女儿，我国公府的脸都被你给丢尽了。”

    (本章完)

