    第122章枕在他腿上

    见他看自己。

    于澜微微低头。

    “那个……”

    “奴婢去捡它了。”

    于澜说着，转头看了一眼纪温手里的小麻雀。

    顺着她的视线看去。

    赵承稷自然是看到了纪温手上的那只小麻雀。此时那灰扑扑的小身子正缩在那里瑟瑟发抖。那感觉就是水里捞出来的，可怜巴巴的，倒是和现在的于澜没啥区别。

    看着于澜那狼狈样，赵承稷黑着脸憋出两个字。

    “胡闹。”

    于澜乖乖低头，手揪着衣服。

    “奴婢知错了。”

    不管怎样。

    认错就对了。

    热天的衣服本就轻薄，现在被雨淋了以后,于澜较好的身段就显露了出来。

    亭亭玉立，身姿窈窕。

    赵承稷微微皱眉，“还站这里？”

    于澜会意。

    “奴婢，这就去换衣服。”

    赵承稷：“嗯……”

    回到房间以后，于澜换了身衣服，不仅如此还舒舒服服的洗了热水澡。至于那热水哪儿来的,这于澜还真不知道。

    就是她也有点好奇,那热水哪儿来的。

    据于澜所知厨房是没热水的，就是现烧也是要时间的,一时半会儿也烧不好那么多的热水。

    可她确实是用热水洗的澡。

    爷手底下那些人，一个个神出鬼没的，如此想，能这么快弄来热水，好像也能接受了。

    ……

    此刻，于澜正坐在床边，手里拿着帕子给自己擦拭头发。

    她已经擦了好半天了，现在这头发上的水汽虽然蒸发的差不多了，可抵不过这一头长发还没干。

    要是有太阳，还能去外面晒晒，很快这头发就能干爽了。只是，现在外面还下着雨，看那天色今日是见不到太阳了。

    想到这里，于澜手上使劲往头发上搓了搓。

    蹭蹭……

    轻微的脚步声从门口响起。

    听见声音,于澜抬头往门口看了一眼。

    看到来人,于澜那擦拭头发的手不自觉停了下来。

    视线里，男人一袭玄色衣衫,缓步而来。走路时,那衣摆轻晃，看着随意而慵懒，却又显得尊贵至极。

    看到他，于澜把手里的帕子放到了身侧的床上。

    站起身走上前一些，于澜弯腰朝他行礼，“奴婢，见过爷。”

    眼前的姑娘，穿了一身白色的中衣，衣带系的整整齐齐。一头黑亮的长发整齐的长发从肩头垂落，还未干。或许是刚沐浴过，那小脸看着白里透红，肤如凝脂吹弹可破。

    正看着自己，于澜手捏着身侧的衣服，脸更热了。

    她现在就穿了一身中衣，虽然也整整齐齐的。可被他那眼神看着，于澜还是挺不好意思的。

    她这样，确实是不得体了。

    于澜也没想到这男人会这时候来她房间。她是打算等头发水汽擦拭干以后，在穿衣服出去的。

    这……

    赵承稷走近她一些，把手里端着的碗递了过去。

    “喝了。”

    低沉的声音简简单单的落入了于澜耳朵里。那声音清清冷冷的，透着一股强势的意味。可于澜听着却有些感慨。

    这个男人在关心她，还给她送姜汤喝茶。

    此时那碗里还冒着热气，姜片的味道过于浓烈。

    这是姜汤，驱寒用的。

    “谢谢，爷。”

    伸手接过，于澜凑到嘴边浅尝了一口。确定不烫以后，这才憋气一口气把碗里的姜汤全给喝了。

    姜汤微辣，还放了红糖，那味道过于浓烈，于澜挺不喜欢的。不过虽然不喜欢，可她也不是矫情的。

    见她喝了。

    赵承稷淡淡开口。“过来。”

    说话间赵承稷走到床边坐了下来。

    看着那已经坐下的男人，于澜拿着碗一时没了动作。

    他，他要干嘛？

    现在还是大白天的，这，不太好吧。

    见她还站在那里不动，赵承稷忍不住微微皱眉。

    这姑娘那是什么表情？

    “还不过来。”

    听到男人催促，于澜低头轻轻应了一声。

    “来了。”

    “这就来。”

    于澜先是把碗放旁边桌上以后，这才走到男人近前。

    站在他面前，于澜低声叫了一声，“爷……”

    于澜有点紧张。

    抬眸看了男人一眼，此时的男人坐的端正，黑衣墨发尊贵而威严。这就是当官的，这气场可真是和普通人不同。

    赵承稷：“走近些。”

    “好，好的。”

    于澜继续走近了一些，现在是真的很近了，她的衣服都能触到他的腿了。

    看了一眼站在自己面前的姑娘，赵承稷伸手撩起她一缕头发。

    那发丝冰冰凉凉的，虽然水汽已经被擦拭的差不多了，可这头发摸着还是湿的。

    抬手运功，很快一股热气从他手心传来。赵承稷把手放到她的头发上开始给她把头发烘干。

    看到自己头发正在冒热气，于澜那是惊讶的瞪大眼睛。

    “咦……”

    之前，看到他瞬间就把自己头发弄干的时候，于澜那是相当羡慕的。

    没想到，还能这么干。

    于澜感觉自己真是长见识了。

    男人的手所过之处，于澜感觉热乎乎的，还挺舒服的。

    这大腿抱的好。

    心里高兴，于澜弯腰凑近他一些，“爷，这边也要。”

    见她凑近，赵承稷手停顿了一下，低声道：“得寸进尺。”

    嘴上虽然这么说，那冷着的脸色缺不自觉的柔和了下来。就连那唇角也不自觉勾起一丝大弧度，就是手上也没有现在。

    看得出他心情挺好的。

    于澜心下一笑。

    这男人，是喜欢她得寸进尺，于澜能感觉到他手轻抚她头发的时候动作，很轻。

    呵……

    男人……

    这叫什么，口嫌体正直，于澜算是有点了解这男人的性格了。看着冷漠，其实挺温柔的。

    想到这里，于澜轻声道：“就要爷帮我。”

    这是在和他撒娇吗？

    赵承稷微微低头，淡淡嗯了一声。

    “嗯……”

    这姑娘，现在还真是越来越不怕他了。

    不过，这样挺好。

    既然是他想要的姑娘，自然是不希望看到自己战战兢兢的，那还有什么意思。

    看她一直弯着腰，赵承稷抬手示意，“蹲下。”

    她不累，他看着也累。

    如此于澜蹲在了他身边，任由他给自己弄头发。

    一开始于澜还只是蹲在他腿边，手轻拉着他身侧的衣服。慢慢的她手试探性的挨着他的膝盖，支撑着自己身体，免得摔倒。

    (本章完)

