    正所谓希望越大，失望越大！

    在上亿人众目睽睽之下，‘螺旋石7-X’实验进行到第18分钟，正当大家原本以为这次实验可以一冲到底的时候，忽然就看到了警报灯闪烁起来，随后实验就停止了。

    “卧槽~~刚刚18分钟就这么萎了？说好半个小时呢？”

    “那帮专家们还说，半个小时没有问题，什么激进一点还能冲到一小时！结果就给我们看到18分钟？比上次延长30秒？！”

    “该死，都是浪费纳税人的钱，要是将这些钱用在福利上面，多好！我上个月的失业救济金，比之前少了一半！”

    “难道欧洲老妈离开之后，我们就不行了吗？”

    “......”

    正在收看直播的人们，目瞪口呆，亲自从各地来到格赖夫斯瓦尔德要亲眼见证‘螺旋石7-X’创造奇迹，然后好好庆祝的人们全部傻眼了，这不是戏耍人么！？

    很多人顿时就不干了，他们可是抱着很大期待前来的，结果大失所望，手中有拿着酒瓶的，直接将酒瓶往那里扔，这些人经过这些年的黑天鹅调教，还是没有调教过来，自主性依旧非常的强。

    而此时在控制室，海辛格等人看到‘螺旋石7-X’停下实验，一个个脸色都变得异常难看，特别是海辛格，痛苦的闭上眼睛，这一次实验的失败，对于‘螺旋石7-X’是一次巨大的打击，这种打击不会因为他辞职而消失得无影无踪，他承担责任只是减少‘螺旋石7-X’的损失而已，而不是不损失。

    甚至有些人会以此为借口，想尽办法削减‘螺旋石7-X’的经费甚至是马普会的经费！

    毕竟地主家也没有余粮！

    远在万里之外的华夏，秦元清也正在收看着‘螺旋石7-X’的直播，这么大的事华夏也是有媒体前去现场进行直播，看到‘螺旋石7-X’停下实验，秦元清脸上没有丝毫的变化。

    这并不出秦元清所预料！

    ‘螺旋石7-X’面临着大量的技术难题，没有那么容易攻克，除非欧洲能够调动大量人力、物力、财力不惜一切代价死磕可控核聚变，这样才有希望在10年之内实现可控核聚变走出实验室。

    不然的话，按照如今这种小吵小闹、如同过家家一般，‘螺旋石7-X’想要实现可控核聚变，那无疑是天方夜谭！

    想想华夏为了实现可控核聚变这一目标，投入了上千亿科研经费，参与工程研究的超过六万人，更不说还有大量的工程师、行政人员、后勤人员以及安保部队，就这样还得有秦元清作为带头人，亲自攻克许多核心技术，才真正实现可控核聚变。

    马普会凭什么认为，依靠‘螺旋石7-X’几百名工程师、几亿经费就能够实现？

    想太多了！

    去了食堂打饭吃了一下，秦元清便到机场乘坐着运输机直飞京城，回到水木大学沙河校区，秦元清回家换了一身看上去比较帅气的正装，而妻子也穿着盛装打扮得漂漂亮亮的。

    此次回来，却是接受了来自不列颠《自然周刊》的预约采访！

    这段时间他收到的采访邀请数不胜数，有来自国内的媒体，也有来自国外的。

    一直以来秦元清都不怎么喜欢接受媒体采访，觉得这种媒体采访太无聊了，有这时间还不如搞搞学术研究或者在家里陪陪老婆孩子。

    不过这段时间有些微妙，所以需要他接受采访，以扭转一些牛鬼蛇神的言论。

    所以秦元清就挑了《自然周刊》！

    《自然周刊》这种挂在《自然》旗下的刊物，即便是非学术性质，专业性也远远要比《每日邮报》这种职业标题党要靠谱得多。至少在报道学术界人物、重大科学突破等等这些方面上，这类周刊还是具有一定的严肃性的。

    一个小时后，秦元清夫妇在办公室迎来了《自然周刊》的记者和摄影师。

    “您好，秦教授，景女士！我是《自然周刊》的记者艾琳娜，这是我的搭档摄影师贝克”

    “你们好，艾琳娜小姐、贝克先生，欢迎你们来到华夏这个美丽的国度。”秦元清微笑地说道：“你们是喝茶，还是喝咖啡？”

    “茶吧，我知道秦教授您是爱茶之人，喜欢喝茶，我们也想品尝一下您收藏的茶！”艾琳娜笑道。

    秦元清有些诧异地打量了一下这位金发碧眼的美女记者，看起来约莫二十四五岁，年纪并不大，可是现在看来这是一位很有才华的记者，来之前就做了功课，知道他喜欢喝茶。

    不过秦元清还是拿起一包茶叶，开始泡茶道：“这是我家乡的茶叶，属于岩茶的一种，里面添加了一些桂花，喝起来很好喝，而且还有桂花香味！”

    然后示意艾琳娜、贝克可以喝茶，秦元清作为主人，率先端起茶杯，先是闻了一下，淡淡的茶香味中掺杂着淡淡的桂花香，随后秦元清喝了一口，顿时觉得口齿生香。

    他很喜欢这款茶叶，也是他办公室正常招待客人的。

    “果然有桂花香，华夏不愧是茶文化的发源地！”艾琳娜说道：“秦教授，我们现在可以开始采访么？”

    “可以！”秦元清微微颔首，说道。

    艾琳娜对着贝克点点头，那贝克就架起摄像机，调好角度！

    “您好，秦教授，景女士，很荣幸能够采访您二位！”艾琳娜微笑着说道：“秦教授，现在世界上很多人称您是当代最伟大的数学家、物理学家，甚至已经在开始讨论，您的成就是否超过了牛顿、爱因斯坦等人，对此您是怎么看待的呢？”

    “我想这种讨论是没有意义的，我记得牛顿有句名言：如果说我比别人看得更远些，那是因为我站在巨人的肩膀上！”秦元清略微沉吟了一下，说道：“同样的道理，我能够有现在的成就，也是因为我站在巨人的肩膀上！”

    秦元清可不会说，我就是比他们牛，我有今天成就是因为我有系统在身！

    “在数学上我有今日成就，是因为我前面已经有毕达哥拉斯、牛顿、莱布尼茨、列奥纳多、笛卡尔、高斯、欧几里得、黎曼、欧拉、格罗滕迪克这些历史的巨人，他们已经将数学发展到一个很高的高度，让我得以站在数学之巅，看到更远、更多的东西！”秦元清微笑说道：“没有他们的奠基，也就没有我现在的数学成就！”

    “所以别说我比他们都取得更大的成就，实际上我在数学上的研究，也只是为以后的数学家作奠基，希望日后数学能够发展得更好，给社会发展提供更大的帮助！”秦元清谦虚地表示着。

    虽然内心之中，秦元清认为，自己就是比他们牛逼，是人类有史以来最伟大的数学家，但是没办法，华夏人总是强调，谦虚是美德，还是得谦虚一些。

    “至于物理学上的成就，也是同样的道理，我也是站在阿基米德、牛顿、爱因斯坦、麦克斯韦、玻尔、伽利略等历史巨人的肩膀上！”秦元清说道。

    他在物理学上的贡献，主要是解决杨-米尔斯理论、提出强电统一理论、解决弦理论基础问题、提出海螺物理模型以及N-S方程！

    至于‘金乌工程’涉及的很多理论，处于保密阶段，根本就没有公开，自然而然外界也一无所知，只有‘金乌工程’相关的项目科研人员才能学习到，知晓秦元清到底在‘可控核聚变’上进行了多少物理方面的创新。

    艾琳娜眼中有些惊讶，她没有想到，这位年轻的学者，竟是这么谦虚，一点不像一些媒体报道那样张狂，说实在的在艾琳娜看来，以秦元清做出的成绩，称得上人类有史以来的最伟大的学者，那是一点不为过。再考虑到秦元清的年纪，才不到35岁，放在任何人身上，做出这么大成绩，再怎么自负、再骄傲都是一点不为过。

    因为，秦元清有任何资格去自负、去骄傲，比俯视整个时代！

    很多学者都认为，当代能够看得最远、最准的人，不是其他人，正是秦元清！

    特别是这些年华夏科技实力大幅度提升，这背后是有一个人用自己的双手去推动着华夏科技发展和提升，可以说一举之力将华夏带到科技强国行列。

    几乎每一项重大成果突破的背后，都多多少少有秦元清的身影！

    论对21世纪影响最大的学者，不是因为提出上帝粒子而在上帝粒子被观测到而获得诺贝尔物理学奖的希格斯，也不是数学怪人佩雷尔曼，或者是其他学者，而是秦元清！

    看看水木，因为秦元清的缘故，短短十余年就杀入世界名校前三之列，许多学者纷纷到水木当访问学者，许多国家的天才选择到水木求学，使得水木已经事实上成为现代的一个学术中心，这种倒虹吸作用还随着时间而增强。

    所以说，鉴于秦元清对于华夏的重要作用，对于世界的强大影响力，从学术角度考虑，怎么夸秦元清那是一点都不为过。

    这是一个，让任何奖项因他获奖而感到荣耀的男人，也是深深改变世界的绝世猛男！

