 每次称呼林辛言为宗太太的时候，白胤宁的心就像是被蜜蜂蛰了一样。

    他无法控制那种感觉，只能尽力的隐藏起来。

    周夫人想了想觉得可行，从包里拿出钱递给女儿，话却是对白胤宁说的，“你带纯纯去买一部手机,吧，我……不小心把她的手机碰掉了，为了表示歉意，总要拿出点诚意。”

    现在周夫人回想起来自己的行为，才有些察觉到当时自己的无理。

    她只是太激动了，怕女儿被欺负才会那样。

    现在想想真是失礼，有失身份。

    白胤宁从周纯纯的手里把钱拿下来递给周夫人，“妈，我这儿有钱，不用您再给，以后你们有需要用钱的地方和我说。”

    周淮厚为人清廉，只拿工资并不是很富有的人。

    周夫人没有立刻接，觉得自己太对不起他了，刚刚自己还怀疑他。

    “您知道我的身世，白宏飞也不是我的生父，他对我很好，弥补了我对父爱的缺失，但是我从未享受过母爱，也不知道怎么去爱母亲，以后我会尽力对你和爸好的，谢谢你们信任我，把纯纯交给我。”

    白胤宁说这番话是真心的，还有一方面是想告诉周夫人，以后不要再怀疑他。

    他很会说话，句句都往周家夫妇二人的心窝子里戳，夫妻二人没有儿子，就周纯纯一个女儿，从未想过让女儿女婿来照顾自己，一心只想着等他们百年之后，能有人真心的照顾女儿。

    如今白胤宁这番话确实让他们二老感动。

    “好了。”

周淮厚拍了一下白胤宁的肩膀，“我们就纯纯一个女儿，你妈她才会那么在乎，今天的事情不要往心里去。”

    “我会的，就是以后想请你们二老相信，我是真心想要照顾纯纯的，以后这样的事情就不要发生了。”

    白胤宁的话音刚落，周夫人就接了话茬，也表明了自己的态度，“今天我太激动了，以后不会有这样的事情了。”

    “你们快去吧，回来还能赶上晚饭。”

周夫人说。

    白胤宁笑，“要是晚了，我就带纯纯在外面吃，你们也不要等我们。”

    周夫人笑着说好，然后看着女儿和女婿出门。

    商场。

    因为东西还没买完，林辛言不是无理取闹让宗景灏陪自己逛街，知道这个时候他很忙，应该在调查老四的藏匿之处。

    “要不你回去吧。”

她发现自己还是做不到什么都不想，自私的把他留在身边。

    宗景灏顺顺她的头发，把人扣在了怀里，朝着另一家内衣店走去，“培川去调查了，陪你逛个街的时间还是能抽出来的。”

    林辛言扯唇嘴角漾着浅笑，欣然接受了他忙里偷闲的陪伴。

    走入店内林辛言才反应过来，问道，“你怎么知道我要买什么？”

    “你们刚刚不是在内衣店吗？”

说话时他靠了过来，女人的内衣总是很隐,私的东西，他以为是林辛言要买自己的，唇瓣都快贴到她的耳朵上了，姿势太过暧昧，林辛言推他，小声提醒道，“在外面有人看着呢，你收敛一点。”

    宗景灏轻嗯了一声，“那我回家再放肆。”

    林辛言，“……”    想到秦雅在家里，她有必要和宗景灏说一下，“我有件事情想要和你说。”

    “什么？”

宗景灏瞧着她正经的脸，心里咯噔一下子。

    “我把秦雅接回别墅了，她需要有人照顾，又不愿意让苏湛照顾，别人我也不放心，就接回别墅了，当时忘记和你商量。”

她觉得这虽然不是什么大事，但是应该是要和他打一声招呼的。

    宗景灏知道她和秦雅的关系好，虽然确实有一点觉得不方便，他想和孩子和她有多一点的时间，但是不会说不行。

    不管是苏湛的关系，还是林辛言的关系，这都是一个无法说不行的事情。

    “我们家你做主。”

他拿一套黑色极性感的内衣给林辛言看，“这个喜欢吗？”

 