    极魔淬骨术和其余普通的淬骨术并不相同。

    人体一共有206块骨骼，普通的淬骨术就和开脉术一样，要选择先淬锻的部分，要么从手脚，要么从躯干淬锻。

    反正是一块骨头接着一块，循序渐进。

    但这极魔淬骨术，却是浑身206块骨头，一起锻炼。

    只要能完整的做完一整套姿势，浑身的骨骼都会被淬锻一遍，使其能够更加坚韧，容纳更多的血气。

    当然。

    这一百零八个姿势，按照书上所说，常人一身的血气只够完成两到三个姿势，做完后必须等到血气恢复，才能开始继续修炼。

    所以修炼一遍，普遍时间都在一个月左右。

    白羽紧闭双眼，按着极魔淬锻术第一卷的内容，依序的做着各种姿势。

    当做到二十多个动作的时候，他耳边就响起了靡靡之音。

    这声音很弱，但是却萦绕耳畔，久久无法散去。

    声音的内容听不清楚。

    白羽也不敢去仔细听这些内容，否则万一出岔子，自己畸变了可就真的没地儿哭去。

    耳塞有一定程度的作用。

    但是最主要的，还是靠自己硬抗。

    现在他总算明白书上说的心志不坚定者最好不要修炼，到底是因为什么了，这部淬骨术会影响人的污染度。

    心志不坚定者，可能姿势做到一半，人就先没了。

    白羽稳住心神，继续往下做。

    他体内的血气在飞速的消耗，但是冰肌玉骨功提升的恐怖恢复力，几乎在几个呼吸间就让血气再度充盈，他也根本不需要停下恢复血气。

    练至一半。

    他感觉自己眼前有人在起舞，其形态怪异，舞姿更是诡异，绝对不是人类。

    但由于眼睛是闭着的。

    这些影响对白羽并不是很大。

    修炼到三分之二后，他只感觉自己的脚踝被人用冰凉的手掌抓住，有古怪的生物在其周身触碰，一股股寒气不断涌上心间。

    这是对心理素质的莫大考验。

    白羽紧闭双眼，不闻不问，开始继续的做着极魔淬骨术的修炼姿势。

    终于。

    一小时后。

    整整一百零八个姿势都做完了。

    他浑身皮肤滚烫通红，大汗淋漓，迫不及待的掀开了眼睛上的黑布。

    并没有东西。

    修炼中的那些感受，很有可能都是幻觉。

    正当他心中悄悄松了一口气的时候，眼角余光却注意到了旁边的软垫椅，上面有一个明显的凹下去的痕迹。

    有人在这里坐过！

    可是。

    这是别墅中的修炼室。

    艾琳不会进来，只有他自己一人。

    “诡秘影响了现实。”

    白羽脸色有些不好看，当初在图书馆的时候，他强行阅读神秘书籍，也出现过这种情况。

    那个时候唐小雨还在场。

    没想到这个极魔淬骨术如此邪乎，不仅在修炼的时候会出现种种异样，甚至它引起的诡秘现象能够影响到现实世界。

    但是修炼了一遍，其效果却非常显著。

    “血气九百九十九卡了！”

    白羽感受得出来，体内那种血气膨胀的感觉，这是到达了九阶武者的极限。

    再往前一步。

    就是真正成为八阶武者。

    “我修炼一遍极魔淬骨术，只需要一个小时，但却相当于别人修炼一个月的进度。血气能够一下子提升如此多，也属于正常。”

    白羽浑身血气已经暴涨到身体有点无法承受的程度。

    接下来的步骤，是转化血气。

    把气态的血气转化成液体，只要能够凝聚出一滴来，就算踏入了八阶武者的层次。

    八阶武者的修炼，除了摸索武意，便是凝练血气。

    想要突破九百九十九卡的限制，就必须凝练出液态的血气。

    人的身体是有极限的，并不能无限制的容纳血气。那些几万卡几十万卡血气的武者，是不断凝练血气才能够达到如此庞大的数字。

    一般淬骨术上，都会附带着凝练血气的方法。

    因为淬骨便是从九阶迈入八阶的层次。

    转化血气的方法都大同小异。

    一小时后。

    白羽看着自己小腹下面，血气的流转中枢之中，一滴殷红的水滴正式凝聚出来。

    浑身那股被涨裂的感觉飞速消失。

    “书上说的，想要凝练出液态血气，至少需要半个月啊……难道我就是万中无一的练武奇才？”白羽摸了摸脑袋。

    不论如何。

    突破总是好事。

    随后的时间内，他开始一点一点的，把全身血气转化成液态，然后在呼吸中吸纳入空气中的灵气，再度凝练出血气来。

    随后他又开始修炼极魔淬骨术的一百零八个姿势。

    三天后。

    嘭！

    修炼完毕的白羽，全力一拳轰击在测试仪上。

    1350卡血气！

    正式超过九阶武者的极限，成为了一名合格的八阶武者。

    “呼，八阶武者就是不断压缩自己身体的血气，全部凝聚为液态，填满整个血气控制中枢。”白羽感受着体内和之前完全不一样的力量，心中有了明确的方向：“武意对于八阶武者来说，也是需要凝聚的。

    只不过我已经掌握了武意的使用，接下来便是涉及武道真意的修炼。”

    武意可以有很多种。

    刀意、剑意、拳意等等。

    大猿王拳的武意，其本质上就是一种拳意。

    但武道真意只有一种。

    是根据自己核心法的观想图来修炼的。

    而自己的观想图……是一瓶可乐。

    “先不管武意的事情，这几天修炼的开销，已经让我有些入不敷出了，存款用一点少一点，不知道公司的各种证书办得如何。”

    白羽开始心疼起自己的钱包。

    极魔淬骨术第一卷他已经完全修炼通透，一百零八个姿势炉火纯青，但是想要修炼第二卷，所需的材料又是上百万的数字。

    这灵术。

    若非是真有效果，白羽都要以为是不是牛冲天故意设计陷害他的。

    而且。

    随着他修炼的加深，修炼过程中的异象越发严重，白羽修炼完第一卷后便停了下来，准备观望一段时间。

    现在距离开学只有两个星期。

    已经是八阶武者的他，提升也提升不到什么程度。

    正当他准备在修养两天就去武大报到时。

    一直没有动静的公司那边，艾琳却传来了一个好消息。

    有大生意上门了！

