    ps：求订阅咯，感谢那些童鞋的打赏，具体打赏有多少，晚上更完十更之后，统一计算之后，晚上追加更新，今天不出门了，除了吃饭，就是码字，午睡都取消！只求订阅！

    哪怕在第五局上半，仙泉只让青道上场了三位打者，实现了三上三下，可是其过程却远没有结果看起来的轻松，老实说，如果运气稍微差一点的话，两支安打就是妥妥的了，那样的话，第五局的时候，仙泉高中就要面临极其严峻的局势了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不同于仙泉的担惊受怕的第五局，五局下半，青道的守备局，状态固然有些下滑，体力消耗有些严重的丹波光一郎也没有让仙泉高中的打者们找到什么合适的时机，连续三振了仙泉高中九棒和一棒，除了因为突袭的短打，让仙泉的二棒上垒之外。

    最后一球让仙泉的三棒打者击出了中外野的高飞球，这一局也是比较顺利的瓦解了仙泉的攻击，这让板凳席里面的鵜饲监督神色渐渐的变得凝重起来了，这和他之前所指定的战术以及之后所预料的局面有些不同啊。

    就好像青道在慢慢的掌握主动权一般，这种内心极其强烈的不详的预感在告诉着鵜饲监督，接下来青道肯定有所预谋。

    四十年的执教经验不是开玩笑了，第六局看来会成为这场比赛的关键点了，鵜饲监督眉头紧紧的皱了起来。

    不放心之下的鵜饲再一次交待了一下仙泉的投捕，特别是真木，在使用曲球的时机上一定要注意了，不能大意乱来了，第五局的攻击就已经让鵜饲监督内心警惕起来了，青道绝对是要在真木的曲球上做些什么动作。

    不得不说，有的时候姜还是老的辣啊，可以说鵜饲监督已经看穿了青道大半的部署了，一旦仙泉的投捕严格的按照鵜饲监督的计划来的话，接下来的场景展可能就是在可控制的范围之内了也说不定。

    可是鵜饲监督终究是低估了某些时刻，一个人内心的执念是有多么的强烈，真木对于青道的执念便是他在这一场比赛之中最大的不利的地方了，一开始的状态良好也是拜他所赐，然而这种有着极其偏执的执念终究不是什么好的事情啊，可是鵜饲监督却没有意识到这一点。

    “第六局上半，青道高中的攻击，第二棒，二垒手，小凑君。”

    “球就挥棒，对面好像有些意识到我们的意图了，在这里在迷惑一下对面的投捕。”片冈监督也不是吃素的，哪怕之前所定下的目的就狙击真木洋介的曲球，可是这里却毫不犹豫的让小凑亮介对真木的球挥棒了，而且目的就是抢好球数的直球！

    “嗯。”小凑亮介微微的摸了摸帽檐，眼神之中不露痕迹的露出了一丝寒芒。

    望着一副笑眯眯神色的小凑亮介，真木洋介的脸色愈难看起来了，看着胸口处的那仿佛是烫金一般存在的青道两个大大的汉字，真木的眼中闪过了是不可抑制的嫉妒羡慕甚至是怨恨的神色，为什么不来邀请我？为什么当年你们看不上我？

    对于真木而言，输给任何球队，也不容许自己输给青道，他要证明当年这支队伍没有邀请自己是他们最大的错误，嫉妒的情感蒙蔽了真木的双眼，已经让他的理智在渐渐的失去了，或者说正在朝着鵜饲监督之前所安排的道路越来越偏离出去了。

    “嗖！”

    直球！和预计的一模一样，小凑眼睛微微一睁，闪过了一丝异色，之前的打席已经让他完全的适应了真木的高度了，这种高度的直球，应该提高一丝挥棒的时机，将球棒微微的握短，挥棒的度的一定要快。

    “唰！”

    哪怕是看起来身体瘦弱的小凑亮介可体内有蕴含力量也不是可以小觑的，最起码打中真木的直球是不在话下的，只要时机准确的话。

    “乓。”

    可恶，仙泉的捕手微微一惊，球就挥棒？他立刻站了起来。

    “二垒手后退！”

    然而已经有些来不及了，球快的飞跃了仙泉二垒手的头顶，宛如一道疾驰的光束一阵闪烁之后，落在了仙泉二垒手和中坚手的面前。

    位打者，小凑亮介，成功上垒！

    “哟西，接下来就是本大爷的上场表演时间了。”伊佐敷大笑着，那狞笑的如同恐怖一般存在的笑容踏上了打击区。

    “乓！”

    没有丝毫的意外，伊佐敷完美的捕捉到了真木第四球所投出来的曲球，那反射飞出去的靓丽的抛物线，让球狠狠的撞击在了左外野的墙壁之上。

    无人出局，二三垒有人，青道在第六局的表现顿时让原本在兴头上的仙泉像是泼了一盆冷水一般，内心不住的抽搐起来，哪怕是场外在观看比赛的观众们也有些一愣一愣的，第六局才刚刚开始，青道便展开了强力的攻势，在二三垒有人的局面下迎来了队伍的支柱——四棒结城哲也。

    鵜饲监督眉头紧蹙起来，他知道之前的预感是正确的了，青道前面的局数完全就是在适应和观察真木的球路，要在这里换下真木了？鵜饲监督的脸色有些阴晴不定起来，随后鵜饲监督便暗下了决定，不行，这里还是必须依靠真木，队内的其他投手并没有达到真木的实力，这里丢分是在所难免的，不过只要能将分数控制在两分之内的话，问题应该还是不大的。

    撑过了这个危机之后，机会一定会来到他们的手中的。

    鵜饲监督并不知道的是在他做出了这个决定之后，其实已经是完全丧失了仙泉最后的一丝取胜的机会了，当然，哪怕是鵜饲监督换上了其他的投手的话，在实力还比不上真木的情况下，失败的可能性也是极其大的。

    只能说在真木的心态没有正常化，被嫉妒所蒙蔽双眼的那一刻起，这一场的比赛就已经是注定的了。

    最后，鵜饲监督在仙泉捕手那询问的眼神之下，也仅仅只是派出了传令兵去传达自己的指令，而不是选择换下真木。

    保送结城哲也，和五六七棒一决胜负，丢分是在所难免的，能拿下几个出局数就拿下几个，不要勉强去三振或者双杀，避免出现最坏的结果，这便是鵜饲监督给场上的选手的指示。

    鵜饲监督的指示可以说是十分切实的，可剧情展却不会按照鵜饲监督所预料那般，其中最大的误差便在于对王牌真木的估计之上出现了极大的偏差。

    为第六局仙泉的崩溃埋下了最大的祸根。(未完待续。)