    第599章 使用绝世斗罗体验卡！

    此刻。

    唐昊双拳因握紧而发抖。

    目露骇人杀机。

    但最后还是强行忍住。

    没有动手。

    就算被说破，也不动手。

    他期望商盟盟主能出现，不见兔子不撒鹰。

    再者，他也锁定不了陆枫。

    要杀陆枫，就得把这片诡异的森林屏障给毁掉。

    唐昊也能看出，这座森林屏障，是陆枫第五魂技演变强化而来。

    只是强化得超出所有人的想象。

    陆枫自己都觉得不可思议。

    但想想也在情理之中。

    神级植物武魂，全十万年魂环，吃过三株仙草，在冰火两仪眼淬炼肉身，吸收两大龙王之力，天劫淬炼十二万年兽体的强大属性，也能部分继承到人体身上。

    另外还吸收了三块龙神魂骨，以及一块魔神翼骨。

    三块龙神魂骨所增幅的属性，不是一加一叠加那么简单，而相辅相成，激活极强的隐藏属性。

    再加上他结合沟通植物，吸收植物自然之力的能力，又像启用武魂融合技一样，注入武魂本源之力，魂技得到难以言喻的强化。

    因此，他能凭空制造出这一座森林牢笼。

    他就是这座森林的主宰。

    而在放出这招之前，陆枫自己都不清楚能弄出这般规模。

    眼下。

    陆枫隐匿在森林边缘，利用植物视角，探测陆枫所在区域，一个个找过去。

    森林范围的风吹草动，瞬息变化，都能通过植物感知，传给他。

    加强进攻，或是全力防守，只需他心意一动。

    既名狂牢，狂在何处？

    便是这座万木狂牢兼具进攻能力。

    这座森林，不仅能困住人，还能吃人！

    等了一会儿。

    唐昊没有反应。

    一点气息都不流露。

    陆枫无法从外表动作，判断出哪个观众是唐昊。

    真是太会隐忍了。

    陆枫也不得不感叹唐昊的苟力。

    “唐昊你真是龟孙，这还能坐得住，你同伙都招了，说你扮成商人模样。”

    陆枫再次试探。

    闻言，唐昊脸色一变。

    咬咬牙继续苟住。

    唐昊这次学乖了。

    不到最后不露脸。

    观众席这次鸦雀无声，没有人敢吱声，许多人呼吸都不敢。

    就怕殃及池鱼。

    陆枫第二次大骂唐昊，而他已经打败武魂殿学院战队，说明陆枫是认真的。

    那么，唐昊真在观众席。

    他意欲何为，众人不难判断出来。

    唐昊与商盟之间的死仇，已不可调和。

    大战一触即发！

    观众们心惊胆战。

    陆枫不想给唐昊太多时间，也不想给唐昊选择的余地。

    骂都骂不出来。

    那就要加料了。

    “使用绝世斗罗体验卡！”

    陆枫心念一动，手中攥着的体验卡瞬间消失。

    与此同时，他体内一股澎湃浩大的强大力量，骤然而生。

    身上的魂力和各项属性，骤然全面暴增！

    转瞬之间，陆枫气质大变。

    他从魂王，直接提升到绝世斗罗。

    不仅仅是获得绝世斗罗力量。

    是绝世斗罗力量与他自身力量叠加！

    此次，比以往两次更要强大。

    与之前不同的是。

    冰火两仪眼与天劫淬炼出的强横肉身，已经完全可以承载这股力量，不用化身为原绝世斗罗的外形躯体。

    这一次，陆枫可以自由选择，使用原绝世斗罗的外形，或使用自己的外形。

    陆枫选择后者。

    他要用商盟盟主的身份，直接硬刚唐昊！

    他要向世人兑现承诺，商盟盟主说要现身武魂城，就会现身！

    比比东玉容一怔，凤目中透出极为惊讶之色：“怎么回事？他，他的体内，出现一股奇异的可怕力量，那气息是……绝世斗罗！？”

    千道流满脸震惊，声线都有些颤抖起来：“这……不可能，他怎么可能有……”

    “爷爷，怎么了？”千仞雪问道。

    她从未见过千道流如此失态。

    从千仞雪记事起，爷爷便是威震天下，制霸一方的绝世强者。

    在她心目中，千道流历来是老神在在，仿佛天崩地裂，他也能从容面对，很难令他产生情绪。

    而此刻，千道流表情管理失控，脸上出现极为疑惑与震惊之色。

    千仞雪的声音，让千道流清醒了几分。

    他深吸一口气，强行压下翻腾的情绪，惊叹道：“我精神力感知到，你那未来夫婿，体内产生一股极为浩大的力量，与他力量融合后，甚至，甚至……”

    “甚至什么？”千仞雪追问。

    “甚至有超过我的迹象。”虽然千道流极度不愿意承认，但在孙女面前，他不能隐瞒。

    没有一个强者，愿意承认别人比他强，尤其是达到巅峰的绝世斗罗。

    当年千道流、唐晨败给海神斗罗，也要找个借口，说是因为环境影响，海神斗罗有大海的地利，能吸收到大海的力量。

    这种理由，是从他们口中发出。

    海神斗罗波塞西在封闭的海神岛中，与世隔绝。

    话语权掌握在千道流、唐晨这边。

    他们说什么，就是什么。

    波塞西没有反驳的机会，当然，她就算听说，也不想反驳。

    男人为了维护面子，撒个无伤大雅的谎，可以理解。

    她与世无争，不会想追究这种无聊的事。

    其实他们三人心中清楚，败就是败。

    到了他们这样层面，环境影响力不能起决定因素。

    当年波塞西能打败他们，实际上也没有借用大海的力量，完全是因为自身的绝对力量超越他们。

    千道流清楚他失败的原因。

    他主要是败给了两个字——纯真！

    波塞西在海神岛上百多年来一心修炼，心无旁骛。

    而他与唐晨，常常忙于建立势力，到处掠取利益，心念远不如波塞西纯粹。

    长时间生存在纷乱的世界，名声、掠夺、杀戮、女人等各种繁杂之事影响下，思想肯定变得复杂，再想回到纯真，返璞归真，太难了。

    波塞西则从不被世俗之事困扰，一直保持着她的纯与真。

    思绪在千道流心中，一瞬而过。

    之所以会突然回忆起波塞西，是因为他感觉陆枫体内强大力量超越他，就像波塞西当年强过他一样。

    “啊？陆枫的力量，超过你？”千仞雪吃惊得说不出话来。

    难以置信，但她相信爷爷不会骗她。

    爷爷的表情也证明了这一点。

    (本章完)

