    这一刻！

    当秦风运转真元，催动了那一块灵玉之后。

    一道道轻灵的声音，在整个夜空中，回荡不停。

    任谁都能听得出来，这说话之人，赫然就是白清月！

    而且！

    秦风还可以，动用真元力量，将这灵玉里面，拓印下来的声音，扩大了数十倍。

    让整个天啸城的武者，都能听得明明白白！

    嘶！

    这一刻！

    整个天啸城的气氛，变得无比沉寂，只能听见一道道不可思议的倒吸凉气声。

    这种用来拓印声音的灵玉，在整个大陆上，乃是一种常见的东西。

    经常用来保留一些，重要的讯息。

    只是！

    白家所有人完全没有料到，这个秦风居然提前，催动了灵玉，将他们的谈话，保存了下来。

    如此说来。

    秦风岂不是，早就察觉出不对劲，一直在防备他们白家？

    此时此刻！

    白家所有人的表情，都变得无比复杂。

    这一下子，白家的名气，算是彻底臭了！

    恩将仇报？

    真相居然是白家，为了一己私利，对恩人恩将仇报？

    “哈哈哈！”

    “没想到，事情居然发生了反转啊！”

    “真是一出大好戏啊，没想到堂堂白家，暗地里居然是这种肮脏的败类！”

    “对于救命恩人，非但不感恩，反而还要下毒暗害！”

    “最后，引起了大动静，居然还倒打一耙，诬陷对方是恶徒！”

    “若不是，这年轻人早有准备，恐怕所有人都会被白家，给蒙骗过去吧！”

    “啧啧……白家太肮脏了，以后大家，千万别跟白家合作！”

    “是啊！跟白家合作，谁也不清楚什么时候，就会被对方算计陷害。”

    四周传来的一道道，嘲笑奚落的声音。

    让白撼天整个脸色，几乎疯狂到了极点，阴沉得足以挤出水来。

    “抓！”

    “给我抓住这小子！”

    如今！

    白家的名誉，算是彻底被毁掉了，不可能再弥补。

    现在！

    他们唯一的办法，就是将秦风抓捕，然后趁机攀上那些大门派。

    只有这样！

    白家才有机会，变得更加的强大！

    “冲啊！”

    白家族人，也知道事情的严重性。

    一个个面露疯狂之色，全部冲向了秦风。

    “蝼蚁一般！”

    秦风冷哼一声，再次凝聚，体内真元。

    同时！

    秦风更是释放出，自己的灵魂力量。

    “嗖！”

    虚空之中，一尊虚幻的战神身影，从秦风的身体里，猛然释放出来。

    狂暴战魂！

    而且！

    这是与真龙之力，融合一体的狂暴战魂。

    具备轰杀肉身与灵魂，双重的杀伤力！

    这一刻！

    当这一门融合杀招，被秦风第一次，施展出来之后。

    整个白府里，瞬间被一股，恐怖的气势所笼罩。

    战神虚影，冲天怒吼，神威浩荡！

    下一刻！

    一道让任何人，足以心悸胆寒的力量，如同潮海狂涌一般，朝着每一个白家族人，狠狠的扑过去！

    战神虚影，狂奔途中！

    任何被其力量，笼罩的白家族人，无不觉得身体、灵魂，同时受到了疯狂的冲击力。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    刹那之间，血雨满天，犹如嫣红的烟花，绽放一般！

    只要被战神虚影的力量笼罩。

    四周那些白家族人，全部在一个照面，就离奇的自爆了身体。

    唯有那些，实力稍微强大的白家高手，方能勉强抵挡下来。

    但一个个的脸色，全都是无比煞白，身体发颤。

    显然！

    他们已经受到了，巨大重创。

