    三分钟后，段艺秋走进来。看王子阳好好的坐在椅子上，她松了一口气，凑在王子阳耳边说话。她说外面已经来了媒体，录音也已经给了出去，现在媒体希望等到他出去进行采访。公关方面她已经做过，新闻发布会带来的影响可以降到最低，甚至没影响，他反而会成为英雄，就看怎么写。

    王子阳听了点点头，从段艺秋手里接过一个盒子。

    段艺秋出去以后，王子阳看看四周，对老吴道：“老吴，这地方不适合谈话，有监控、有录音，我们借一步说话吧！”

    老吴不同意的口吻：“王医生，这样是违规的，我觉得现在最好，无论是对你还是对我。”

    “我承认，但对我想告诉你的不好。”

    “是吗？”

    “你觉得我在开玩笑？还是我想阴你？对你不利？拜托，这是公安局。”

    “好。”老吴从椅子起来，边往外面走边道，“跟着。”

    王子阳赶紧站起来，跟着走。

    坐电梯上了楼顶，站在星空下，老吴示意了一眼四周道：“这里什么都没有，可以说了吧？”

    “我谢谢你的信任。”王子阳把盒子放在护栏上打开，拿出手机，打开手机的手电筒，“你自己看。”

    老吴撇了一眼盒子里面的东西，眼神一阵古怪，目光转到王子阳身上，最后又落在盒子上：“我能拿出来看看吗？”

    “要小心，别掉楼下去。”

    “肯定不会。”老吴先拿出奖章，然后拿金牌，再是一张证明，顿时整个语调就变了，变尊敬起来，“王医生这些都是真的吧？”

    “如假包换。你问我怎么查事情速度比你们快，你参考金牌，虽然不同系，级别比你高吧？”

    “高得多。这个奖章的级别都比我高多了，理解了、明白了……”

    “所以我真的不能说，你也当没听，当没看见这些。我们都想这件事小一些，就看看怎么配合。”

    “是这样、是这样。”老吴把盒子合上，恭敬地给回王子阳，“很好奇，王医生到底什么身份，到底需要做过什么样的贡献才能得到盒子里面的荣誉？”

    “你又问了我不能回答的问题。我这样说吧，我那些人，你们没资格动，一去看守就会有别的部门去接。”

    “军方？”

    “属于军方。我说白点儿吧，你要这样搞也符合程序，但会闹的更麻烦。我说你明天早上就得走，不是吓你的话，而是很诚恳的告诉你，不要闹大，我们都不希望是这样的结果。”王子阳舒了一口气，“现在你可以说了吧？是不是有人找过你？”

    “这个……对，但只是谈论一下，不是你想的那样。”

    “我明白，你们很反感。我也不想拿这些东西出来，令你们反感。所以，拜托你帮个忙，自己知道就行，按你们的想法来处理。”

    老吴一阵沉默以后才道：“现在这样，我们这边也很困难，我想你应该知道对方的人，要你们自己能谈妥就好操作了。”

    “你帮我约？”

    “不行，这样站位有问题，我有我的难处。”

    “你能给我什么情报？对方的人，我找谁？”

    “你去找不夜天夜总会的老板，他不能做主，但能联系背后那些人。对方会不会和你谈，怎么谈，是不是妥协，这些我无法帮忙。我所希望的是，不要闹，即便闹，不要太大。当然我会暗中配合，毕竟我的想法就是和睦解决这件事。有个问题，我还是得问，你说有第三者在搅局，这个第三者，你们自己是知道的吗？”

    王子阳迟疑着在想要不要告诉老吴这些？看老吴态度那么诚恳，最后决定说一半：“我大概知道，这个第三者的目的是想让我和夜总会那些老板起冲突，他还从中获利。这绑匪，我估计都是他搞的鬼。”

    “夜总会的老板们应该也会明白吧？”

    “但愿。”

    “我觉得会，但似乎这事情也闹的他们很没面子。我建议你要注意方式，不要太刺激，不然真的无法收场，也便宜了第三者。就一个建议，王医生你自己很聪明，你应该知道怎么办，我不再多说……”

    “就这样，我抓紧时间处理，你这边拖一拖，即便我早上还没搞定，人都不能送看守。”

    “四十八个小时的时间，你可以有，虽然困难些，我应该能办好。”

    “不需要那么多，走了……”

    “我送你。”

    “你还得放一个人出来，张大山，只有他能联系夜总会那些老板。”

    “我先送你出去，然后你等等，我弄个手续。”

    半个多小时前，王子阳被特警请进大楼，半个多小时后，老吴一个人很礼貌地把他送出门，这让外面王子阳自己的人看见，心里宽了许多。

    老吴刚返回大楼，尤雪就先问王子阳：“能处理吗？”

    王子阳嗯了一声：“需要我们自己处理，自己找对方的人谈。”

    欧阳雪道：“你们知道对方的人具体都是谁吗？需要找谁谈吗？”

    王子阳摇头：“不知道，但老吴推荐了一个，我们得想想办法。这事，我觉得问题不大，雪姨你先回去休息，我们自己能搞定。”

    欧阳雪连忙道：“我之前出了事，子阳你有帮忙，现在你出了事，我不能袖手旁观。”

    “我知道。对方实力很强，这些你都知道，我不想把你牵涉进来。”

    “我怕这些？”

    “不是这意思，我真的能行，雪姨你信我。”

    “这样……，好吧！你们如果需要帮助，而我又能帮上，一定要及时告诉我。”

    “肯定。”王子阳对张山峰道，“老张你也回去，顺带送送雪姨。”

    张山峰点头答应，拍拍王子阳的后背，算是给王子阳鼓劲，然后才和欧阳雪一起走出外面，上车。

    王子阳对欧阳斌道：“欧阳律师，你一天没休息了，你也回去。”

    欧阳斌道：“外面都是媒体，你不需要我协助？”

    “不用，那只会影响你，不然新闻发布会的时候就不是让你在台下，而是在台上了！去吧！”

    “老板自己保重。”

    “嗯，我会。”

    尤雪问王子阳：“打算怎么搞？直接去夜总会找人吗？”

    王子阳摇头：“这样不行，这个时间又不是营业时间，找不着。等到明天晚上也不对劲，我还在想。等张大山出来吧，他原本是那些老板的人，他不知道是不是有办法联系，如果他也联系不上，只能用些刺激的招数把对方逼出来。”

    “怎么刺激？打？”

    “差不多，但会在对方能接受的程度上打。”

    “你真疯了，你觉得这样好？只会适得其反。”

    “不对，反而是我们退让，他们更会得寸进尺。就现在这情况，他们觉得自己占了上风，如果我们还敢闹，他们就会蒙。因为我们继续闹，透露出的一个信息是，我们不怕，我们有办法可以处理好。总的来说，就是先搞出个和他们对等的资格来，不然人家就不和我们谈。”

    “老吴怎么说？”

    “暗中配合，他也觉得应该这样。他肯定会做一些控制，等我们这边有了动静，他好去和稀泥。现在的环境不适合，和不了，而且他们还一直被逼迫。”

    “老吴他们想大事化小？”

    “对。”

    “他们也对那些老板很反感？”

    “是。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “这件事就这样办，没问题。”尤雪也往外面走，“你们自己搞吧，想清楚每一个点，不要出错。”

    一瞬间，现场就剩下王子阳和段艺秋、小吉。

    王子阳给黄小淑打了个电话，把和老吴谈的结果大致说了一遍以后，挂断对段艺秋道：“我们出去见媒体，然后再和周妍谈谈，她在附近吧？”

    段艺秋道：“对面马路的一辆商务车，她自己公司的车，三个人，一个司机，她自己和坦克女。”

    王子阳哦了一声对小吉道：“你在这里等张大山。”

    小吉道：“他什么时候出来？”

    “看老吴那边要做什么手续，我觉得他也想快。”

    “我等。”

    王子阳随即拉着段艺秋往大门外面走。

    媒体都在外面，一大帮，有七八个家。马路上都是采访车，车身被印了各自公司的名称。人站在车边等待，他们精力可真好，三更半夜的时间都不带任何困意。看见王子阳和段艺秋出来，他们能第一时间反应，快速就扛着摄像机，拿着麦克风围过去。

    等他们都跑到了面前包围自己，把麦克风都递到嘴边，开始提问了，王子阳才整理了一下情绪道：“各位媒体朋友，对不起，几个小时前我欺骗了你们，真的感到很抱歉。但我不后悔这样做，因为我这样做的目的是为了救命。现在人已经救回来，就在六门县的县医院。虽然中间经过了六个小时的抢救手术，休克了好几次，最终上天还是眷顾了她。当然我不是说我救了人了，我做这些事就是对。其实错了，我该报警，让警方处理。对不起，让大家那么操心，我真诚向每个人道歉，对不起！”

