    张晨他们接了吴朝晖，开着车，先送海根哥回家，到了海根哥家门口的时候，大家下了车，张晨和海根哥说，谢谢你，这半夜了，还把你叫起来。

    　　海根笑道，没事，人找到放出来了就好。

    　　魏文芳走到海根的面前，弯下腰，朝海根深深地鞠了个躬，海根被这突如其来的举动吓了一跳，魏文芳说，谢谢海根哥，要不是你们帮忙，我们今天晚上，真不知道怎么办。

    　　魏文芳说着，又哭了起来。

    　　吴朝晖什么话也没有说，也朝海根哥鞠了个躬。

    　　海哥拍了拍吴朝晖的手臂，和他与魏文芳说：

    　　“一点点小事，不要这么客气，你们是小张的朋友，也就是我朋友，对了，你们在四季青，以后要是碰到有什么事，就直接来找我，家里，办公室里都可以，我是这里土生土长的，人头总归要比你们熟一点。”

    　　魏文芳和吴朝晖，拼命地点头。

    　　张晨也说，对对，你们有事，就找海根哥，就当是自家的大哥，我和小昭刚到杭城的时候，也是靠海根哥和桂花姐帮忙。

    　　魏文芳说，我记住了，张总。

    　　他们开到魏文芳他们的店门口，看热闹的人都散去了，只有老万和那些伙计还在店门口，看到吴朝晖平安回来，大家都松了口气，魏文芳和他们说，你们也辛苦了，大家先回去吧。

    　　“老板娘，那我们明天还来吗？”有人问到。

    　　魏文芳想了想说，你们明天中午过来看看吧，对了，你们把车子都先骑走，这里晚上不安全。

    　　伙计们骑着残疾车都散去，张晨想起来了，问道，小吴，你妹妹呢，怎么没看到她？

    　　吴朝晖说，家里面有事，她下午正好回去了。

    　　卷闸门关着，里面的灯都还亮着，钥匙被邮政的人拿走了，就是没拿走，门上贴着封条，他们也不敢动，魏文芳和吴朝晖，是住在店铺楼上的，想要上楼，就得通过店里面的楼梯，卷闸门封了，他们等于是连家都回不去了。

    　　一楼二楼的窗户都装了保笼，他们就是想爬窗，也爬不进去，几个人站在那里看看，无计可施。

    　　张晨说走吧，先回厂里再说。

    　　上了车，魏文芳和张晨说：“张总，对不起，一车的货都被锁在里面，明天发不了了。”

    　　张晨说：“这个都是小事，让郑慧红他们再配就是，最关键的还不是我们这里的货，对了，除了我们的，里面还有多少货？”

    　　“三百多件。”魏文芳说。

    　　“这么多？”张晨和刘立杆都吃了一惊。

    　　“是啊，四十多个客户那里的货，都刚刚收回来，他们就来了，他们一定是等着这个时间来的。”魏文芳说。

    　　他们到了厂里，小昭在厂里焦急地等着他们，魏文芳下了车，抱着小昭哭起来，小昭赶紧把她抱住，安慰着她。

    　　张晨和小昭说，他们房间里也回不去，你看看厂里怎么安排他们先住下。

    　　小昭说：“魏文芳可以去小娟房间，小莉的床空着，吴朝晖……”

    　　“我师父可以睡我床上，我去找人挤挤。”老万说。

    　　“都别乱安排了，把人家牛郎织女活活拆开，你们两个睡我房间。”刘立杆和魏文芳、吴朝晖说。

    　　“那你睡哪里？”小昭问。

    　　“别管了，我有地方睡。”刘立杆说。

    　　张晨知道刘立杆会去哪里睡，他和小昭他们说，那就这样，就住杆子房间。

    　　小昭说好吧，她和魏文芳说，你跟我回趟家，我的衣服你也可以穿，等会洗了澡可以换。

    　　魏文芳和张晨说，张总，能不能把车借我们用用，我想和吴朝晖出去一下。

    　　张晨说好，你们要去哪里？

    　　“我想去那些客户那里，把晚上的事，告诉他们一下。”魏文芳说。

    　　“这么迟，都半夜了？”

    　　“对，再迟也该去和他们说一声，有很多货，本来是明天一早就要发的，现在发不了了，他们的客人还在等，要是没收到货，会打电话来骂这些客户的，还以为他们是在骗人。”

    　　“你的这些客户，有电话吗？要么去办公室打电话告诉他们一声。”小昭说。

    　　“对对，打电话就可以了。”张晨也说。

    　　魏文芳想了一下，她说：“我想还是亲自去比较好，把人家的货都搞没有了，就打一个电话，也太轻描淡写了，我去找到他们，他们生气了想骂人，我们就让他们骂个痛快，要我们赔，那我也会当面答应赔他们的。”

    　　张晨叹了口气，他说好吧，要老万陪你们去吗？

    　　魏文芳摇了摇头：“我和吴朝晖去就可以了。”

    　　“开我的车走。”刘立杆把桑塔纳的钥匙递给了吴朝晖。

    　　吴朝晖说了声谢谢。

    　　魏文芳他们开着车走了，张晨和老万说，你去配货中心，让郑慧红把今天你送过去的货，再配一次。

    　　小昭在边上叹了口气，她说，他们两个可真可怜，这店刚开起来才这么点时间，就碰到这么件事。

    　　“不过也很厉害，就这么点时间，已经发展了这么多客户，招了这么多人，他们一天，光差价这部分，应该都可以做到几千块了。”张晨说。

    　　“我公司出来的，没有孬种。”刘立杆得意地说，接着又叹了口气：“可他妈的怎么都这么倒霉。”

    　　“张向北呢？”张晨问小昭。

    　　“彩娣那里。”小昭说。

    　　三个人走去办公室，坐了下来，张晨问刘立杆：“你看这事怎么办？我怎么感觉，明天就是去邮政局，也希望渺茫。”

    　　“你那是托鬼看病，这些人就是错了，也会坚持自己没错的，找他们，根本一点用也没有。”刘立杆说。

    　　“那怎么办？总不能就这么算了，我们的货可以放在一边先不管它，那三百多个包，毛估估也有二三十万，真要赔的话，他们所有钱赔光，都不知道够不够。”

    　　张晨这么一说，刘立杆也觉得严重起来，三个人坐在那里想了半天，刘立杆想起来了，他说，要么问问许文辉，能不能搞个报道，触触这邮电局的眉头，给他们一点舆论的压力。

    　　“这事人家说是违法经营，到底谁是谁非都不知道，哪个二百五的记者会报道？再说，杭城的报纸敢去触杭城邮电局的霉头，可能吗？人家邮电局明天一生气，你这报纸，一张也送不出去。”张晨骂道。

    　　刘立杆挠了挠头，笑道：“对噢，我怎么把这给忘了，不管是市报还是省报，都要通过邮电局发行。”

    　　“没听说吗，人家今天还带着电视台来的，哪个报社的总编，敢把自己的发行单位得罪了，还和电视台打一架？”

    　　三个人都觉得这个办法行不通，但这个不行，还有什么办法呢？

    　　张晨和刘立杆说：“现在，最可行的办法，可能只有分两步走，还不能来硬的，只能来软的，一是看看能不能找到关系，先把里面的货拿出来，这样，至少可以减少损失，至于后面还能不能做下去，怎么做，只能下一步再说。”

    　　刘立杆点点头，觉得张晨说的有道理，但是他想到了，这个，恐怕找一般的关系都还不行，人家今天这么大的阵仗出来，还叫来了电视台，说明在邮电局内部，肯定认为这是很严重的事情。

    　　这个事情，在他们内部关注的层级很高，说不定还是领导班子集体研究后的决定，这样的事情，可不是认识一个邮电局里的什么人，就可以解决的，他就是想帮忙，恐怕力道也不够。

    　　三个人坐在那里，一筹莫展，彩娣抱着张向北进来，和他们说，好去吃夜宵了，食堂都快下班了。

    　　已经十二点多钟，张向北在彩娣的怀里，看上去还很精神。

    　　刘立杆问：“他不要睡觉的？”

    　　彩娣笑道：“睡什么觉，他前面在车间里，开心死了，我要抱他出来，他都不肯。”

    　　刘立杆哈哈大笑：“好，看到美女就眼冒绿光，真有乃父的风范。”

    　　张晨瞪了刘立杆一眼，刘立杆用右手拍了拍自己的左胸，叫道：“你自作多情什么，我是说这个乃父，不是你那个乃父。”

    　　他站起来，伸手从彩娣怀里，抱过了张向北，和他说：“走走，我们继续，去餐厅里去看美女。”

    　　张向北伸出手，“啪”地在他脸上打了一下，张晨小昭和彩娣大笑。

    　　刘立杆骂道：“小王八蛋，你连老爸都敢打？”

    　　张向北一挥小手，又给他“啪”地一下，然后自己咯咯笑了起来。

    　　刘立杆抱着张向北出去，办公室里的三个人，肚子都快笑痛。

    　　他们走去餐厅，餐厅里已经没有多少人，大部分工人已经吃完，回车间了。

    　　四个人坐下来，食堂今天的夜宵是肉丝面，彩娣已经吃过了，她让刘立杆把张向北给她，再喂他吃点面条，刘立杆不肯，坚持要他来喂，张向北吃了几口面条，看到彩娣站起来要走，知道她是回车间去了，就急了起来，彩娣把他抱了过去，走出餐厅。

    　　等他们吃完夜宵，从餐厅出来，看到厂门外一道车灯射进来，魏文芳他们回来了。

    　　魏文芳和吴朝晖从车上下来，张晨问他们都找到了？

    　　魏文芳说，大部分客人都找到了，还有五六个人没找到，我想明天一早去市场里找他们。

    　　“怎么样？”小昭问。

    　　“还好，把事情和他们说了，他们都很理解，就是让我们，想办法把货早点拿出来，还没有人提出要我们赔的。”

    　　张晨他们松了口气，看样子他们前面在办公室里商量的还是对的，这第一步，还是要先把货拿出来。

    　　“妈个逼，火起来我把卷闸门撬了，把货都拿出来再说。”吴朝晖梗着脖子大叫。

    　　“你疯了？！”魏文芳瞪了他一眼，骂道。

    　　“骂的好。”张晨说，“你要是敢把封条撕了，那你真的要去公安局，谁也没办法保你出来。”

    　　“张总，你能不能帮我一个忙？”魏文芳站在那里，犹豫了一阵，鼓足勇气说。

    　　“什么忙，你说。”

    　　“你能不能带我去见见那个柳主任，前面回来的路上，我想来想去，觉得明天我们就是去邮电局，他们也不会理我们，可能还会把事情搞得更僵，只有找到他，他要是肯出面，才是能够帮到我们的。”魏文芳说。

    　　张晨心里叹了一声，怎么把他给忘了，真的，魏文芳说的没错，这柳主任要是肯帮忙，说不定能起作用，只是，他会帮这个忙吗？

    　　“这柳主任是谁？”刘立杆问。

    　　张晨和他说了，是杭城市政府办的副主任，自己搞那个动感地带的时候，帮过自己，群英服装厂，也是他说服自己兼并的。

    　　“这个人怎么样？”刘立杆问。

    　　“打过几次交道，好像还不错。”张晨说。

    　　“这政府办公厅，是天下第一办，他要是肯帮忙，这些货，还真说不定能拿出来。”刘立杆说。

    　　魏文芳满眼期盼地看着张晨，张晨说好吧，我明天上午，先给他打个电话，把事情和他说。

