    在方月想到这的时候，忽然像是发现了什么，突然停下了脚步。

    因为，他听到一个宗门的名字。

    “劳资怎么说也是烈火宗的人，怎么可能会坑你呢！臭小子赶紧把丹药卖我，错过这个村就没这个店了！”

    烈火宗？

    方月寻声看去，顿时微微发愣。

    因为，他看到了一个说不上是熟人的熟人。

    记得好像，好像叫做……天龙？

    方月看了好一会，才勉强确认，这家伙就是自己在青丝县见过的玩家之一，天龙！

    不过，这家伙怎么成了烈火宗的人？

    想了下，方月对鸣说道：“你在这等我一会。”

    “怎么了？”

    “见到个熟人，打个招呼。”

    熟人？

    鸣眯起眼睛，看向方月走去的方向，却认不出那边的人是谁。

    自己不认得，那就说明……方月要找的这两人，都是无足轻重的角色。

    但……这可是夜队长要找的人……

    鸣忽然又有点不自信了起来。

    无外其他，单纯是因为，方月的实力进展，太妖孽了！

    短短两个月左右的时间，提升到了如此高度，这等妖孽，她没办法忽视对方的任何态度。

    对方关注的任何人，都可能藏有深意？

    就算方月本人可能没自觉，但在外人看来，方月可是绝世天才，一言一行，都可能有什么深层次的含义，让人不由多想几分。

    “以他实力，或许不用百年，就有机会……登仙！”

    “不过此界……却有点特殊。”

    鸣收回思绪，观察着远处的方月。

    很快，她发现方月过去，真的只是打下招呼。

    尽管对方似乎非常激动地握住方月的手，要请客，要签名的什么，令人费解，但方月只是含糊其辞的答应下来，然后就过来和自己汇合了。

    这家伙……在想什么？

    鸣看了一眼方月，后者神色如常。

    前方，已经能看到黑鸟拍卖的拍卖会入口，鸣收敛心思，不再多想。

    方月跟在鸣的身边，一脸正常，实际是在和天龙疯狂发好友信息，询问情报。

    这就是玩家的优势。

    鸣这种土著，根本没办法知道，他们玩家之间的特殊交流方式的。

    方月此前是没和天龙加过好友，毕竟在青丝县的时候，天龙只是那场大战的众多手下之一，根本没被方月放在心上。

    若非景岩他们和天龙稍微有点交集，加过好友有过交流，让方月稍微留下点印象，恐怕现在都不一定认得出人。

    而现在，在京城见到人，方月自然是过去加个好友先。

    有了好友，除非距离太远，或者哪一边有人下线，否则是想怎么聊就怎么聊，根本不怕有人看出来。

    另外方月刚来京城的时候，还试过发尾巴消息，但尾巴一直显示距离太远，方月就暂时没管了。

    反正有现实里的手机号码，想要联系肯定能联系的上。

    在跟着鸣，来到黑鸟拍卖会的座位上坐好的时候，方月这边已经把天龙那边的情报，套的差不多了。

    原来天龙在退出门派后，就离开了青丝县。

    一路和另外两位朋友，三月和七月，一起上京求学，想要拜入烈火宗。

    这一路上，天龙遇到了梦中情人，私定终生，一度放弃习武梦想，留守小村落。

    三月和五月无奈，结伴离去，继续上京。

    而他则安稳的享受了十几天的幸福生活，而后村落遭遇诡异袭击，村庄被毁，梦中情人更是被诡异附体，被他亲手斩杀。

    痛定思痛，天龙觉醒求武之心，重新踏上征途，而后到达京城，找到烈火宗，拜师求学。

    努力了很长一段时间，在三月和五月这两个早就拜入师门的内鬼帮助下，总算成功入门。

    虽说基础起步晚了一些，但天龙总算是正式成为烈火宗的弟子。

    身份有了，实力提升了，他开始做师门任务，赚取贡献点，换取更高级的武学。

    这次来京城，同样是为了师门任务而来。

    只是在路上，他看到有人摆象棋残局，那他能忍？果断上线下线的切换，用阿尔法狗AI算法，战胜残局摊主，大获全胜，并获得了鹃鸟楼令牌！

    鹃鸟楼可是好地方，很多外面买不到的东西，这里都可以买到，为了获取修炼资源，他想在这里谋点差事，混点好处。

    不过第一个任务，就让天龙有些为难，因为任务内容，是让他探取烈火宗的情报。

    虽说只是很边缘，很普通的情报，任何烈火宗弟子都知道的内容，甚至很多外人也都知道的内容，但天龙还是有些犹豫。

    “大丈夫，不能做对不起师门的事！”

    方月看到天龙是这么发消息给自己，然后下面，就紧跟着第二条消息。

    “除非包吃包住！！”

    方月：？？？

    劳资直接人间迷惑。

    后面仔细一看，原来和天龙交易的人，开出了高价，很多适合他修炼的丹药，所以天龙当场就叛变了！

    不愧是你！天龙桑！

    方月脸色一黑，但也没多说什么。

    不是谁都有他的境遇，也不是谁都有大机缘的。

    在没有机缘的情况，利用自己手头的东西，换取更大的利益，站在天龙这类玩家眼里，这并无不可，只是方月不太喜欢这种贩卖自己组织情报，换取利益的行为而已。

    除了关于天龙自身的经历，以及一些情报外。

    最重要的是，方月弄到了京城的一些情报。

    不得不说，天龙比自己早到京城的这些日子，不是白待的，哪怕他是为了自己在京城更好的混日子，也是变相地为方月打探出了消息。

    京城，如今最为耀眼的，就是掌管鹃鸟楼的四大皇子。

    大皇子，青千阳，交友广泛，野心勃勃，哪怕是局外人，都看得出来，他对皇位之争，势在必得。

    二皇子，三皇子，与四皇子，这三位皇子，虽然都获得了鹃鸟楼的资源，但竞争力，明显不如大皇子。

    不过他们的野心，同样不小，暗中小手段不断，利用鹃鸟楼里，自己能掌控的资源，拉帮结派，大榄人才，也有一展拳脚的想法。

