    第336章 洛川归中州

    “好了好了，不说这些了，跟我说说你这些年都是怎么过来的。

    有没有被人欺负？回头我们去给你报仇！”千仞雪转移了话题，朱竹清顿时笑道：“我来到神域第一时间就遇到了师尊，谁敢欺负我呀.....”

    朱竹清和千仞雪分享自己这些年的经历，虽然没有什么惊心动魄的历程，但千仞雪想到朱竹清是自己一个人在这偌大的神域, 依旧是难免的心疼。

    “真是委屈我家竹清了，一个人在神域，很孤独吧？”千仞雪抱着朱竹清，朱竹清则是摇了摇头：“也没有啦。”

    嘴上说着如此，但自家人知道自家事，但朱竹清不会说自己这些年过的有多么的担惊受怕，就如千仞雪她们不会说她们一路上的星空之旅有多么困难, 陷入虚空裂缝之后有多么危险一样。

    “不过话说过来，竹清今天可是很帅气呢, 让小女子都有点忍不住献身了。”千仞雪尽可能的说一些高兴的话题，朱竹清闻言则是俏脸微红，嗔怪道：“还不是你，怎么能那么冒险，万一要是输了，怎么办？

    那个时候，不仅仅你没有办法解决，我也没有理由出手，洛川他的实力还没有提升起来，强行插手也只会以卵击石。”

    “好嘛好嘛，我知道错了嘛。”千仞雪乖乖认错，这件事的确是她有欠考虑, 冲动了。

    当然，千仞雪其实也是有一定的把握的, 她的天神境界和别人的天神境界不一样，最关键的是, 她还有终极杀手锏，那就是耍赖或者拖延。

    压制修为不压制肉身修为算什么压制？对吧？

    千仞雪嘿嘿笑着, 朱竹清也只能无奈摇头。

    现在大家都是初来乍到，也就朱竹清跟脚稳定，而且黑暗圣主对朱竹清的好是出了名的，所以朱竹清也必须要好好的照顾一下大家。

    闲来无事，朱竹清在中州到处访问故友，最后等了半个月都没见洛川返回中州，索性硬着头皮往天魔域去了一趟，见了比比东和胡列娜。

    这两个人倒是活的潇洒，天魔域不是圣地，但却收揽两位超级天骄，自然是捧在手心怕丢了，含在手里怕化了。

    所以，比比东和胡列娜两个人的小日子过得别提多舒坦。

    最关键的是，天魔域可不会管比比东和胡列娜会不会与外面的那些天骄有联系。

    他们始终奉承一个观点，那就是自己养大的苗子，怎么也不会反过来害了自己。

    天魔域修士多为魔修，虽然听起来不像什么好人，但比某些自比光明磊落的正道圣地要好的多。

    天魔域虽然和黑暗圣地没有什么交流，但同为神域大势力，多少还有有所接触。

    所以当朱竹清要拜访比比东和胡列娜之时，天魔域可以说是给足了面子，就连天魔域主都亲自露面，虽然只是露面，但对一个晚辈而言，可以说是给了很大的面子。

    毕竟天魔域主也是实打实的圣君级人物。

    实力和地位较之诸多圣地皇朝的圣主皇主都不差。

    朱竹清在天魔域和比比东胡列娜叙旧，而洛川则是带着古月娜重新回到了中州。

    域门之中，两道身影走出，其中男子俊美无双，气质卓绝。女子小腹隆起，玉手轻轻搭在小腹之上，一头银发惹人注目，气质同样出尘，比各大圣地圣女都不遑多让。

    再加上那最令人暖心的母性光辉，古月娜可以说是一出现就引动了无数人的关注。

    好在古月娜知道自己容颜属于什么级别，所以以改天换地之术，稍微改变了五官，使那无缺的容颜看起来普普通通。

    但即便如此，两人的出现依旧引动无数人的关注，甚至还有邪恶修士暗中舔动嘴唇，眸中绽放恶心的贪婪。

    对于次，洛川没有理会，只要这些人不这个惹到自己身上，洛川表示自己会收敛一些。

    两人气质不烦，古月娜又内敛的容颜，倒是没有成为红颜祸水。

    但古月娜没有引来麻烦，可不代表没有人来找麻烦。

    “咯咯咯，这是哪里来的小帅哥，来姐姐这里来，姐姐给你看一样好东西。”远处，一座酒楼楼上靠窗的位置，红衣妖媚女子咯咯娇笑，出声之时，无形的魅惑之音摄人心魂。

    古月娜皱眉，那令人心跳加速的声音，就连她这个女子都难以承受。

    侧脸看向洛川，只见洛川神色平淡如常，同样看着她：“怎么了？”

    “很邪魅，我都有感觉了。”古月娜红了脸，洛川顿时皱眉，随即神念暴动，将那妖女的精神干扰清扫干净。

    “现在好些了么？”洛川柔声问道，古月娜轻轻点头，挽着洛川的胳膊。

    而那酒馆二楼的妖女却是不乐意了：“小帅哥，你身边的女子气质虽好，但可没有姐姐那么诱人，你上来，姐姐给你看件宝贝~”

    妖女不罢休，她妩媚的目光从上之下扫视着洛川，诱人的小舌舔舐着红唇，藏在窗台下的一对玉腿不自觉的夹紧。

    “咯咯，还说我是祸水，我看你也是祸水。不过，我可没有能力保护你呦。

    要不，你就去发泄一下？”古月娜轻笑，但后面那一句话却是真心实意。

    这些天，洛川只有自己陪在身边，又不敢有什么大动作，肯定憋坏了。

    洛川脸黑，等了古月娜一眼：“你不嫌脏？”

    “别憋坏你了。实在不行，我么就快去找竹清吧。”古月娜不在意，又看了一眼那妖女，炸了眨眼睛：“还是挺漂亮的，就是妖艳了一些。”

    “再乱说打你屁股！”洛川扬手比划了一下，古月娜顿时撅嘴，那么多人看着，她不要面子的嘛？

    两人打情骂俏，全然不管那酒馆二楼的妖女。

    妖女被冷落，顿时有人调侃：“妖媚娘，人家小兄弟可是看不上你那蒲柳之姿。你要是实在饥渴，我倒是可以陪你站上三百回合！”

    一猥琐汉子舔了舔干裂的嘴唇，袒胸露怀，短小精悍。

    “哈哈哈哈，这个法子可以有，其实我也可以免费帮你疏通疏通。”另一侧，一穿着儒雅的男子开口，一开口就坏了那儒雅书生气质。

    域门附近大人物不多，在这里停留的多是等待集体传送的散修。

    而其中，这开口的三人就比较出名。

    (本章完)

