    夕阳西下，涛声似啜。

    平静的海面上，一艘连桅杆都已被折断的破烂帆船正在随波逐流。

    起航的那天，这船上足有二十来人，可现在，只剩两个了。

    寺岛康平背靠着船舷，瘫坐在甲板上，望着远处的晚霞，他的身旁，还倚靠着一个只有七八岁大的小男孩。

    “大叔，太阳快要落山了吗？”男孩的眼睛早已看不见东西了，不过这也让他的其他感官变得相对敏锐。

    “是啊。”寺岛的声音听起来很无力，但他还是竭力让自己的语气显得亲切温和，“是感到冷了吗？太郎。”

    “嗯……”太郎摇了摇头，“不，大叔的身边很暖和。”

    “是吗……那就快睡吧。”寺岛念道，“睡着了就不会感到饿了，也许明天你醒来，我们已经到陆地了呢。”

    “大叔真的还相信吗？关于‘朙’的事……”太郎问道。

    “当然相信。”寺岛回道，“‘朙’是存在的，这毫无疑问。”

    “不……我不是说那个……”太郎道，“我是说……大叔真的相信，海的那一边，会是一个没有战争、没有争斗、人人都能得到幸福的地方吗？”

    寺岛沉默了。

    太郎说的这话，是他们离开家乡的那天，船上这二十个人的领头者，即他们的村长对他们说的；尽管……这位村长自己，也从未到过大朙。

    连孩子都不相信的话，大人们又怎么会信呢？但这些上了船人，除了去相信，也别无选择。

    他们所居住的藩国不久前刚被幕府军所争讨，战争席卷了他们的家园，他们的家人被残杀、强暴、侮辱，他们的财产被掠夺、尊严被践踏、生命亦如草芥般被肆意摧残。

    既然家乡已成修罗地狱，那纵然是谎言中的理想乡，也是值得去追寻的，毕竟……他们也没有什么可以再失去的了。

    “别胡思乱想了……”寺岛说谎了，不为自己，只因他不想让身边的男孩被现实的绝望所击垮，“村长怎么会骗我们呢？只要到了大朙，我们就什么都不用再担心了，那里会有好多好吃的，有温暖软和的床，亲切的村民会把我们当亲人一样对待……所以，太郎，你要好好休息，养好精神，明天一早也许我们就能见到那些了。”

    太郎听了，露出了一个有些悲伤的笑容：“大叔……你以前是做什么的？”

    寺岛倒是没想到他会突然改变话题，不过还是回道：“我吗……要是没打仗的话，我应该还在父亲的道场里当剑术师范吧。”

    “呵……”太郎笑着应道，“完全不意外呢……我现在都能想象出大叔一脸正经的在道场里大声呵斥后辈们的样子。”他顿了顿，沉吟道，“像大叔这样的人，说谎的本领果然都好烂啊……”

    这一刻，寺岛才意识到，他身边的这个孩子、这个经过了战火洗礼的孩子，远没有他认为的那样天真。

    或许，这个瞎眼的孩子，对于这个世界，看得反而比他更为透彻。

    “大叔，我累了。”太郎的声音慢慢变低了。

    “睡吧，大叔会守着你的。”寺岛道。

    “大叔，如果明天我没有醒来，就请让我一直睡下去吧……”太郎的语气很平静，很显然，他已可以像一个大人一样……不，是可以比大人更为冷静地去谈论死亡。

    而寺岛没有去回应这句话，因为他也不知道任由对方“醒不过来”究竟是残忍还是仁慈。

    太郎的话仍在继续：“……那样，我或许就能再见到爸爸和妈妈了……”略微停顿了一下后，他又用关切的语气道，“答应我，大叔，如果我真的醒不过来了，请不要把我和其他人一样扔到海里，在我腐烂之前，我的血和肉……”

    “不要再说了！”寺岛突然高声喝止了对方，没让太郎把最后半句话说出来，“自作聪明的小子……别看不起大人！想让别人从小孩那里接受那种到死都报不了的恩情吗！”

    吼声尽时，两行热泪已从寺岛的脸上流了下来。

    而太郎也的确没有再说话了，他已靠在寺岛的身边沉沉睡去。

    第二天，一艘经过此处的海盗船发现了已经饿昏的寺岛，和一具小男孩的尸体。

    这艘船上日本人居多，他们看到寺岛的装扮和其手边的刀后，便觉得这人很可能也是个武士，没准能用得上，故而就把他救了起来。

    而太郎的尸体，则永远随着那艘破船消失在了浪涛之中。

    …………

    寺岛睁开了眼。

    他的眼前是一片荒地，头顶则是一轮明月。

    今晚，亢海蛟让他等得有些久了，久到他在闭目养神时，回忆起了一些已有些遥远和模糊的过往。

    如今想来，太郎看得的确比他透彻。

    大朙自然不是他们村长描绘中的理想乡，这里只是又一个弱肉强食的地方而已。

    那天过后，寺岛依然是过着随波逐流的日子：他被倭寇所救，上了贼船，便也只能跟着他们一起当倭寇，后来那伙人被大朙的军队给剿了，寺岛侥幸逃生，于是又成了个到处流浪的强盗浪人。

    他也不是不想放下刀，做一个正派守法的人，但他这个年龄，口音和举止几乎都已不可能再改，想隐藏日本人的身份是不现实的，而那时沿海一代倭寇成灾，老百姓早就恨透了倭人，且那年头也没什么遣返的说法，像他这种有前科的，一旦被官府抓获，基本就是个死。

    因此，对寺岛来说，这世上既没有可以回去的家乡，也没有一个能真正接纳他的港湾。

    他只能日复一日地过着刀口舔血的日子，用自己唯一擅长的一件事，即对“武道”的追求……来麻痹自己。

    也正是在这个过程中，寺岛的剑道日益精湛，并逐渐变得小有名声；直到数月之前，一位中原武林赫赫有名的大人物找人与他搭上了线，提出要将他收为“门客”，当然……是不能公开的那种。

    寺岛没有理由拒绝，即便已干了多年贼人的勾当，但在他心里仍认定自己是个武士，能够找到个“主公”效命，总比终日去做一些让自己也觉得羞耻的抢劫营生要强。

    就这样，今夜，他遇上了那个男人。

    当林元诚朝寺岛走来的时候，寺岛从对方的眼神中就能感受到——这也是一个求道之人，一个对剑无比诚实的人。

    虽然寺岛也看见了远处的孙亦谐和身上绑着铁链的亢海蛟，但他根本没有兴趣去问这是怎么回事儿；此刻他的眼中，只剩下了林元诚。

    就如林元诚的眼中，也只有他。

    “好剑。”林元诚在对方面前站定之际，一开口就先评论了一下对方腰间的那把倭刀。

    他甚至都没有去确认一下对方究竟是不是寺岛康平……因为对手是谁、叫什么名字，这会儿都已不重要了。

    “哦？你觉得这是剑吗？”寺岛略显惊讶地问道。

    “这当然是剑。”林元诚道，“而你，也是一名相当厉害的剑客。”

    “呵……”寺岛笑了，“没错，我是剑客，练得也是‘剑道’，只是……我这武器在你们中原人看来是刀，所以大多数人都认为我是刀客。”

    “这世上的大多数人都是无知的。”林元诚道。

    “那看来你是少数人了。”寺岛道。

    “我？”林元诚想了想，脸上竟现一丝悲凉之色，“我不一样，我一直都是‘一个人’。”

    这话，旁人听来或许不懂，但寺岛隐约是懂了，他望着对方脸上的表情，心中泛起的也不知是羡慕还是同情：“哼……你要么是狂妄到连自己都给骗了，要么就真的是太可怜了。”

    “你马上就会知道答案了。”林元诚说罢这句，手已放到了剑柄上。

    寺岛也不再言语，默默抽刀出鞘，摆好了架势。

    长剑，平实无华，尚在鞘中，然那弥散的剑意却已如豪峦瀚岳，巍然而临。

    倭刀，精坚强韧，锋芒已现，可那高举的刀锋却仍似寒蝉静伏，古井无波。

    这一战，绝称不上是什么江湖顶尖高手的对决，因为这两人的内功和那些一流往上的高手相比还差得远；他们既放不出什么数丈之外即可伤人的剑气，也做不到凭功力压制去强断敌人的兵刃。

    但这确是一场一流剑客的对决，两人对各自剑道的理解，都已是世上无二。

    嘶嘤——

    破风声起，寺岛的刀动了。

    同一瞬，林元诚的剑也终于出了鞘。

    两道人影交身错步之际，刀剑拼斗之声也随之奏起。

    寺岛所用，是他家传的“疾上水天流”剑法，这是他自幼便开始学的武功，据传是他的祖先每天在瀑布底下练习挥刀而慢慢悟出来的；而他身负的内功，也是与之配套的家传心法，尽管这套心法和中原的内功相比只能算是种三流的呼吸法门，但寺岛的年龄毕竟比林元诚大不少，内力的总量上是不会处于下风的。

    而林元诚……很奇怪的，在战端开启后，却并未使出他的“伶俜叹”，只是用最基础的扫、挡、剌、撩、劈见招拆招，只守不攻，且极力避开与寺岛正面角力，以侧挡消力和腾挪闪躲为优先。

    两人就这样过了二十招来招，这时，寺岛才后知后觉地察觉到了什么，故而虚晃一刀，后撤半步，顿住了攻势。

    “你在做什么？”寺岛问道，“为什么不出招？”

    “我不是不想出招，只是不能随便地出……”林元诚道。

    寺岛闻言，神色微变，心中暗道：“这小子……难道从一开始就察觉到了如果和我对攻他的剑可能会断？”

    他猜对了。

    仅在第一次刀剑相碰后，林元诚就通过手上传来的感觉本能地察觉了这点，所以他才会有如此应对。

    “呵……那你这样打下去又有什么意义呢？输也只是早晚的事。”寺岛皮笑肉不笑地接道。

    林元诚却是面无表情地回道：“既分生死，何问胜负？既求剑道，何论意义？”

    他这十六个字，把寺岛说得哑口无言。

    再稍一琢磨，寺岛便隐隐的感到了一丝恐惧——他忽然发现，眼前这个年轻人的求道之心、问剑之意，都远胜于他。

    寺岛对“武”的追求，至多如匠人，但林元诚，已是狂人。

    林元诚的心中从来没有胜负，甚至连生死也没有，他觉得自己为剑所做的一切，皆是理所当然。

    对普通人来说，用“相对不利的兵器作战”，是一种“不利的情况”，是“不公平”，但对林元诚来说，这只是他所需要经历的无数历练中的一个，他关心的不是什么公平不公平，而是该如何跨过这道坎，因为在他的“道”路上，跨过这种坎是必须的，也是应该的。

    “原来如此……”一息过后，寺岛的神色渐渐变得冷酷了起来，“看来必须把你杀死在这里才行……若让你继续成长下去，有朝一日必成主人的心腹大患……”

    “主人？”听到这两个字，林元诚微微一愣，“怎么？原来你找人比剑，并非论武求道，而是受人所托？”

    “这两者有什么冲突吗？”寺岛反问道，“既是受人所托，顺带也可以让我论武求道，不行吗？”

    “行。”林元诚点了点头，“但哪个‘顺带’哪个，是有区别的。”

    “在我看来没区别。”寺岛道。

    “那我就告诉你区别何在吧。”林元诚道完这句，竟是主动出手了。

    但见，林元诚步踏七星，剑出惊鸿，意气神合，招若激湍。

    霎时，月下寒芒陡闪，快剑逼命。

    那寺岛也是时刻准备着应招，并无松懈，一见剑光窜来，当即俯身，压刀转腕，翻手旋斩，一式疾上水天流奥义“崩流返”逆行而上。

    乓——

    下一秒，一声金鸣。

    剑断，刃飞。

    紧跟着便是“呲——”一声轻响，一片血雾在风中飙洒。

    血染尘埃，身影相错。

    林元诚手执断剑，目光清冷，迎风而立，毫发无伤。

    寺岛也还站着，可他的颈侧，已多了一道血口。

    “剑是好剑，剑法也不差，只是你那心里，装了太多剑以外的东西。”林元诚缓缓转身，总结般言道，“心杂了，剑法也就乱了，所以一柄断剑，已足够取你的性命。”

    他的话还没说完，寺岛已是脸朝下倒了下去。

    在那弥留之际，其实寺岛并没有去听、或者说他也不在意林元诚说了什么了。

    那一刻，寺岛的耳边，好似响起了涛声。

    他仿佛又回到了那片海上，背靠着船舷，望着夕阳，身边还靠着一个孩子。

    这些年来的一切，恍如一场梦。

    那个正直的武士寺岛康平，早已和太郎一起留在了那艘破船上，在那一缕对“理想乡”的幻象和希冀中永远睡去了。

