    天道佩恩的掌心间，一股难以言喻的斥力涌来。谁曾想慈弦竟然也是一抬手，他的手心便传来一阵古怪的波动。

    神罗天征的斥力在接触到这股古怪的波动后竟然消失了大半，好在没有完全抵消，仍有部分斥力传到了慈弦的身上，他的身体还是被弹了出去。

    但已经不能构成什么伤害了。

    ‘神罗天征竟然失效了。’长门的眼神一凝，前所未有的认真了起来。他终于知道刚刚鸣人说的那句，稍有不慎就有团灭危险那几句话的含义了。

    仅仅只是一次简单的交锋，就将晓组织的队形冲散并且击伤了几名成员。

    慈弦的实力的确够强。

    但长门也并不是在做无效的攻击，神罗天征虽然没有伤到慈弦却也吹起了反攻的号角。

    “三日月之舞！”

    “八卦六十四掌！”

    一黑一白两道身影冲了出去，太刀和手掌同时朝慈弦攻去。

    ‘锵’

    黑色的长棍出现在慈弦的右手中，轻松的挡住了佐助的太刀，慈弦微微后仰也躲过了宁次的攻击，接着他的左手一把捏住宁次的手腕让他动弹不得。

    用力一甩，宁次便飞了出去，随即长棍一抽将佐助也逼退了回去。

    “那黑色的长棍是阴阳遁术的产物。”长门看清了对方手掌中的黑棍，这与自己操控天道佩恩的黑棒系出同源。

    “凡人，算你有点见识。”慈弦的语气中带着高高在上的态度，就好像人类在俯视蚂蚁那样。

    凡人？我？

    一向以神自居的长门忽闻慈弦的话后一愣。

    “你这家伙是在瞧不起人吗?”只见角都一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，由于身体的特殊性，他并不怎么惧怕体术，虽然受了点伤但不致命。

    “风遁·压害”、“雷遁·伪暗”、“火遁·头刻苦”、“水遁·水幕帐”、“土遁·土矛”

    就见他双手不断的结印，一口气施展出了五种属性不同的忍术，朝慈弦攻去。

    每一种的威力都相当不俗。

    “角都老爷子发怒了。”同样爬起来的还有飞段，这家伙一边喷血，一边像个没事人一样的扛着镰刀朝慈弦冲了过去。

    “你把我的绯流琥打坏了。”蝎的本体，赤发少年从破碎的傀儡中走了出来，只见他右手微动，丢出了一个卷轴。

    接着一个蓝发中年男子的傀儡便出现在了蝎的面前。

    三代风影的傀儡。

    “赔我！”

    拿你的命来赔！

    “磁遁·砂铁时雨”

    海浪般的砂铁，以铺天盖地之势朝慈弦拍去。

    “哼！”慈弦丝毫不在意这几人的攻击，只是微微抬手，便在他的掌心间浮现出了一个微型的黑洞，角都那恐怖的五属性忍术攻击都被尽数吸进了这微型黑洞中。

    接着反手就是一脚将飞段又踹了回去。

    和慈弦比起来，飞段那点体术真是不够看。

    “哼！”面对漫天的铁砂针雨，慈弦冷哼一声，只见他的面前立刻出现了一个巨大的漩涡，将那漫天的针雨尽数吸入。

    时空忍术。

    接连使用数个能力，慈弦开始微微喘气。这具身体的素质实在是太差了。

    可惜在场的众人并不想给他喘息的机会，地面上浮现出一个巨大的八卦阵图，一道白色的人影化作一道闪电来到慈弦的面前。

    “八卦·一百二十八掌！”

    “少名毘古那！”

    慈弦的身体迅速缩小，以灵巧的身姿轻松地躲过了宁次的攻击。

    正当他打算反击时，第二人的攻击也到了。

    “存在...解析...”万花筒写轮眼下，慈弦的身影被完美的锁定。

    宇智波佐助欺身来到缩小了身体的慈弦面前，手掌按在一颗粗又黑的武器上。

    “拔棒之术！”

    “居合——砸！”

    慈弦如同一颗棒球般被击飞了出去。

    本垒打。

    “噗...”饶是以慈弦的身体素质被这么砸一下，嘴角也止不住流出了鲜血。他的身体随即恢复成原本的大小。

    而在他身后，一个身影早就在此等候多时了。

    佐助并不是乱砸的，而是有明确攻击轨迹的。

    那人正是扛着鲛肌的鬼鲛。

    “呸！”先是一口带血的浓痰朝慈弦吐了过去，嫌恶心的慈弦立马侧身躲了过去。

    同一时间那巨大鲛肌的攻击也到了。

    “鲛肌不是用来砍而是用来削的！”

    鬼鲛朝着慈弦用力一挥。

    慈弦再次微微侧身轻松躲过这一挥砍，一击未中的鬼鲛脸上并未露出遗憾，反而嘿嘿一笑，慈弦只觉得自己身上的查克拉突然少了一截。

    查克拉被吸收了。

    “找死！”慈弦第一次感觉到了一丝危机，查克拉可是他的生命之源，身上随即涌现出了一股杀意，接着黑色的查克拉瞬间包裹在他的右手，一拳朝鬼鲛轰了过去。

    这猛烈的一拳即使是鬼鲛挨上一下也非死即伤。

    就在慈弦即将命中鬼鲛时，一个光头挡在鬼鲛的面前，同样以铁拳回击的方式生生挡住了慈弦的拳头。

    天道佩恩中的修罗道！

    “谢啦，首领！”鬼鲛趁着慈弦攻击被挡的这个空挡，再次挥舞着鲛肌朝慈弦一削，体内的查克拉再次少了一截。

    “滚开！”

    慈弦一掌拍退修罗道就要击杀鬼鲛，没想到六道佩恩中的人间道与饿鬼道也一同来了。

    鬼鲛嘿嘿一笑，瞅准时机，鲛肌大刀又砍了下来，再次带走了慈弦不少的查克拉。

    “嗝...”当第三次带走慈弦体内的查克拉，鲛肌大刀顶部的位置，突然吐出了一个舌头，打了个饱嗝。

    “这家伙的查克拉真多，仅三次鲛肌就吃饱了。”鬼鲛嘿嘿笑着退出了攻击圈，三两下就退到了晓其他几名成员的身边。

    伴随鲛肌刀身上传来的一阵阵查克拉，鬼鲛身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “稍等下，我给大家补充点查克拉。”

    伴随着鬼鲛的话语，角都、飞段、蝎三人齐齐一震，他们身上也都升起了一阵蓝色的查克拉，随即三人满血满蓝满状态。

    唔...除了一个被打碎的绯流琥是真的没法恢复。

    鲛肌的能力是窃取查克拉，并且输送给持刀者，鬼鲛利用这种方式将从慈弦身上偷走的查克拉分给其他人，用于补充和治疗伤势。

    晓组织的成员论单个都不是慈弦的对手，但打起团来，那还是相当厉害的。

    能抗能打能辅助，能奶能推塔能爆炸。

    尤其还有一个全能型的佩恩六道带团，就算佩恩六道其余五道全炸了。只要有地狱道在，也能给你全修好。

    若换成寄生在慈弦体内的大筒木一式自然不惧怕晓全员的攻击，甚至能够做到完全无视，可慈弦不行...肉体凡胎的他被打死那就真的死了。

    毕竟某个想成为正义伙伴的大佬曾经说过——人被杀就会死。

