    草茶公司，总经理办公室。

    李丘泽坐在办公桌后的老板椅上，手上拿着一封简历，没好气地望向对面：“闹着玩？”

    张杆挠挠头道：“她非得来，我也没辙啊。”

    “你随便给她投个什么，比如开家店，不比上班强？”

    这份简历是吴思思的, 出现在这里，自然是投给草茶公司的。也就是说吴思思想来草茶上班。

    原本这点小事不应该搞到李丘泽这里，但是行政部的刘楠清楚张杆和吴思思的关系，二老板的女朋友突然来应聘，说是说应聘设计部的小文员，刘楠如果真这么安排, 那就是脑子有坑，思来想去, 正好大老板在公司, 便将简历送过来。

    交由他来拍板，谁也不敢说个“不”字。

    “我也是这样和她讲的呀，可她说学了整整四年设计，一点都没派上用场，想先体验体验上班的感觉。”

    “你不会给她开家设计公司？”

    “讲了呀，吃饱了没事干，就想上班过过瘾。”

    “我看她是真吃饱了撑的没事干！”李丘泽挑眉道，将简历扔到张杆怀里，“你做不了主，就跟她说，我说的。”

    没错，这人他不招。

    他才不会在乎吴思思怎么想。他只在乎张杆的想法，现在既然连他都认为吴思思是吃饱了没事干，那就让她有多远滚多远。

    别人找工作是为了谋生，她倒好，现在肯定不缺钱花, 想要来体验打工人的生活。

    说得不好听点，这纯属犯贱！

    爱哪里体验哪里体验去。

    张杆长出口气，嘿嘿一笑：“也行。”

    这就不赖他了，回去好歹有个说辞，他知道，吴思思还是很怕泽哥的。

    张杆刚离开不久，房门再次被推开，赵巧妹趿拉着一双拖鞋——那种比较时髦的女士拖鞋，手里同样拿着一份简历，从门口走进。

    “姐，你就不能正常点吗？”李丘泽瞥了眼她的拖鞋说。

    “怎么不正常了，我坐在办公室里还穿高跟鞋吗，自然怎么舒服怎么来，我又没光脚，这鞋很贵的好不。”

    算了，谁让她是姐呢，比起以前穿人字拖，已经好不少。

    “啥东西啊？”

    “这女孩什么情况？”赵巧妹将简历递到他手边。

    最近公司新进了十几个人，干司机的, 干文员的，干市场的都有, 她的设计部也安排进三个人, 但这个女孩不同，刘楠将简历送给她时她就发现了。

    这份简历是李丘泽亲自签的字。

    如果说同学，那些人都是他的同学，为什么这个女孩就能免掉所有面试，直接录取？

    “我们班成绩最好的，水平未必比那些正牌大学的毕业生差，我知根知底啊，就没必要再做筛选了。”

    “就这样？”赵巧妹坐在对面的椅子上，光着脚丫子，跷着二趟腿——反正他看不见，一脸狐疑。

    “不然、还能哪样。”

    “这女孩还是有几分姿色的。你知不知道，女人有种神奇的本领，叫作第六感，真要瞒我？”

    话说到这份上，也是无奈，李丘泽摊摊手道：“好吧，我承认，睡过。不过挺意外的。”

    赵巧妹也不说话，脸上没有任何表情变化，静静看着他。

    于是，李丘泽便将徐珍父亲患了癌症，去会所陪酒打工，然后他们恰好遇见，那天晚上他又喝醉了，醒酒后发现和人家姑娘坦诚相见地躺在床上的事情，娓娓道来。

    “这么说完全是她主动的？会不会有什么别的心思？”

    李丘泽摇摇头：“不是那种性格的女孩。本身就喜欢我吧，然后又存了报答我的心思。就、还挺傻的一个姑娘。”

    “你懂个屁！”赵巧妹突然开喷，不过并没有多讲，套上拖鞋起身离开。

    “姐。”

    “咋了？”

    “你不会给她小鞋穿吧？”

    “你猜。”

    实际上赵巧妹非但没有给徐珍小鞋穿，反而对这姑娘特别照顾，很私心的照顾，远超旁人。以至于都有点不遮不掩，是个人都能看出来。

    无他，因为她觉得，这姑娘与她很像。

    她们两人都爱上了一个不可能拥有的男人。

    ……

    毕业季，李丘泽着实安排一些人进公司，不仅仅是草茶，连天泽公司那边也安排了一些，另外还有自己持半数股份的一缕茶香公司。

    现在有些同届的、不是同班的学生，听说之后，不知从哪里搞到的联系方式，也找上他。都想让安排个工作，当然，最好是好工作。

    李丘泽还是秉承自己的原则：你目前有多大能力，我就给你安排能拿到多少待遇的活儿。看不中，那就对不起了。

    但是，也有那么一两个……准确地说吧，一个，他不惜打破原则，许以高薪厚禄，人家却不愿意干。

    “他们给你多少工资，我给十倍！”

    “我说了，不是工资的问题。”

    香樟小区的出租房里，小客厅中剑拔弩张，李丘泽现在十分生气，愠怒地坐在沙发上，如同一口即将喷发的火山。

    夏语桐想要离他而去，去遥远的北方。

    “再说、我还是在为你工作呀，比特币我会继续帮你买的。”女孩站在沙发旁，没敢落座，弱弱道。

    “那边有什么吸引你的？”

    “也不是什么吸引我，就、工作对口啊。”

    “对口什么，教老外学汉语？”

    “嗯。”

    “这有什么好难办的吗，何必要去北方，你在北方生活过吗，你吃得惯面食吗，你知不知那边冬天的风像刀子一样？你一个南方沿海的人，每年冬天在这边都包得像粽子样，你去那边受得了？你要真想做这份工作，我帮你开个培训机构就是！”

    女孩低着头，倏然流下眼泪。

    “哭什么呀。”李丘泽心头的火气骤然消散。

    “泽哥你连那十万块都不要，我怎么给你打工？我明明什么都不会嘛，你非要我给你当秘书，我……我到底算个什么？”

    眼泪如断了线样，从女孩大到夸张的眼睛中，哗啦啦淌下。

    她不傻，她能感受到对方对她的好。自从她说要去北方后，除了家人外，没有任何人关心过她的冷暖，关心过她吃不吃得惯北方的食物。

    可是，如果留在对方身边——他明显不仅仅是想让自己给他工作，他有那么多红颜，自己该去争吗，该去抢吗，能争得过，能抢得过吗？

    她对自己表示深深的怀疑。

    所以再三思考后，她还是决定逃跑。

    她驾驭不了这个男人，那好比让她去撬动地球般艰难。

    她不想受伤，或许……已经受了。只是不想进一步加剧，弄得遍体鳞伤。

    她很胆小，很孱弱，很没出息，从小就怕疼。

    望着女孩不断抽泣的模样，李丘泽心中纠结而心疼，他其实早就意识到自己的自私，可是他不想改，或者说已经没得改，他谁也戒不掉。

    “反正不行。”李丘泽咬咬牙道，“你不愿意给我当秘书也行，我给你再安排个其他工作，我要你……待在我身边！”

    “为什么？！”

    女孩这三个字几乎是嘶吼出来的，这是她第一次对抗对方的霸道，泪水浸满眼眶，视线透过水雾的折射后，勇敢地落在那张模糊的脸庞上。

    李丘泽站起身来，迎着她凝视的目光，走到她身前，伸手将她还搂进怀里，在她耳边轻轻说：“因为，我爱你。”

    女孩这次出奇地没有抗拒这过于亲昵的举动，身体微微颤抖了一下，樱桃小嘴上露出一抹凄然的笑容：“可是，你还爱别人啊！”

    “是，我很自私，我不是好人。可，无论怎样，我都不会放你走。你、休想！”

    男人说着，结识的臂膀将女孩搂得更紧，仿佛恨不得将她揉进心窝里。

    在身上涌过一丝前所未有的电流时，女孩知道，自己这辈子完了。

    她永远不可能再逃出这个男人的魔爪。

    因为，她无药可救地爱了上这个怀抱。

    “呜呜呜~啊——”

    女孩的拳头好似雨点样敲击在男人的后背上，男人仍由她捶打，只是将她搂得更紧，更紧。

