    多尔衮想起以前老奴在时，满清奋勇善战，任何困难都难不到他们，明军再多的炮，他们也敢冲。

    现在明军才打了一炮，他们居然全军就退。

    我大清已经一代不如一代了。

    多尔衮不由开始想念皇太极，若皇太极还在，现在我大清这么副悲惨的局面，该如何办？

    “睿亲王，集中兵马不易，不战而退，扰乱军心啊。”济尔哈朗在边上长叹。

    他们兴师动众，召集满汉蒙三军，集中七万人就用了数天时间，现在还没打就准备退，大清国的威严，岂不是荡然无存，那些蒙古人，还会看的起他们？

    多尔衮当然知道这个道理，但是他已经感觉到海州不好攻。

    丁毅的炮又多又猛，实在不好攻。

    当年宁远才多少炮，他们同样有超过六万的兵马，都久攻不下。

    海州的炮，已经远远超过宁远数倍。

    但他决定来打海州，除了试探丁毅的兵马和实力外，还有一个想法。

    国内粮食紧张，他又不能像老奴当年一样，下令屠杀汉人百姓。

    但是，勒令他们攻城，被明军打死，就不怪我们了。

    没错，多尔衮和济尔哈朗同意来攻城，正是抱了这样的心态。

    要么攻城成功，要么失败，正好借机消减吃饭的人口。

    “都听好了。”多尔衮骑马奔腾，跑在阵前，对着诸将大声喝叱：“我大清，皆是骁勇善战的勇士，我们能打下宁远，打下锦州，就能打回海州。”

    “传令，准备全军攻城。”

    多尔衮一声令下，清兵准备攻城。

    孔有德的二十多门红夷大炮开始往前移动，大量的杂役民夫开始挖掘，填土装沙袋。

    他们准备用丁毅的老法子，先装一袋袋土，然后到前面堆积起来，用来防炮。

    丁毅的炮弹虽然会爆炸，但是沙包雕堡堆起，同样可以防御。

    上万满清杂役民夫开始疯狂填土。

    有了以前打金州的经验，这次多尔衮带了足足二十万个沙袋，无论如何也够用的。

    孔有德的炮推到五里外停下，等待百姓填土装袋。

    大概一刻钟上不到，有五千民夫已经率先装好。

    “上上上。”多尔衮下令他们分成十批，每批五百人往前堆沙袋。

    农民们跑到三里左右，进入红夷大炮的射程时，轰，对面的巨炮毫不客气的打响。

    一颗炮弹落在人群中，先是碾压，撕裂，然后轰隆一声巨响，民夫们倒下一大片。

    其余的人硬着头皮堆积沙袋。

    就这样顶着明军的炮火，满清民夫不停的堆积，终于用沙袋在两里半左右堆起一个防炮阵地。

    因为明军的炮会爆炸，所以他们前面堆的特别高，足足有两米高，这样的话，明军炮弹想飞过沙袋墙，打到后面就有点难度。

    接着孔有德的炮营开始把炮往前推。

    明军的巨炮又响起来，而且打的非常准。

    孔有德连续推上去三门炮皆被炮打中，这下满清这边人的脸色就不好看了。

    以前是他们红夷大炮打的远，丁毅的炮兵要往前推。

    现在丁毅的炮也打的远，没等他们红夷大炮进入射程，就把他们的炮都给打掉。

    关键还打的特别准，还比他们快。

    多尔衮很快发现这个问题：“明军同一门炮，怎么打的这么快？”

    明军打一炮大概在一分半钟左右，实在是让他们震惊。

    丁毅的炮兵训练有素，动作利落，当然比他们快多了。

    孔有德连续损失三门炮后，多尔衮决定不用丁毅的方法了。

    直接强攻。

    他召集所有兵马，步兵带云梯，民夫们背沙袋，准备填护城河。

    随着他一声令下，近万民夫像潮水般往前狂冲，每人都背着一个装满土的沙袋。

    此时海州城上的向怀来正被手下诸将围着，大伙都抢着要指挥抛石机，原来在城墙下面，正有大量的囤兵在组装抛石机。

    向怀来被众人围着头晕：“吵什么吵，对付建奴，还用的着抛石机?”

    “冲了冲了，冲上来了。”突然有人惊喜叫道。

    大伙纷纷扭头，看到四面八方潮水而来的清兵，很多人不由自主的大笑起来。

    “这下不用抛石机了。”有人哈哈大笑，等清兵到城墙上，直接扔汽油弹即可。

    “将军，前面好像都是民夫，打不打？”有人问向怀来。

    “尼娘的，当然打。别客气，给老子狠狠的打。”

    于是等清兵民夫进入两百米后，轰，轰，城头百炮齐发，所有大炮轮流发射。

    密密麻麻的炮弹落到人群中。

    然后很多都会爆炸，现场爆炸连连，民夫们成片成片的倒下。

    引信炮弹绝对是这个时代的大杀器，因为他能给人遭成极强的心理压力。

    民夫冲到一百米时就崩了，完全抵挡不住。

    那些炮弹打下来先滚一会，碰到的不死即残，好不容易停下来，又突然爆炸。

    一枚炮弹有两次伤害，等于打了两炮。

    逃跑的民夫反冲向满清大营，多尔衮立马下令射箭，喝令他们把沙袋扔到护城河再回。

    空中顿时箭雨如飞，民夫两边被打，越加的混乱。

    有人被逼的直接跳进护城河里。

    现场惨不忍睹，民夫们要么被炮炸死，要么被箭射死，要么跳进护城河。

    扛着梯子准备进攻的满清步营们看的目瞪口呆。

    因为一会功夫，战场上已经遍布尸体，上万民夫死伤过半。

    明军三百多门炮，就算每炮只能打死打伤三个人，一波就能打掉上千。

    他们跑几百米冲上去，再跑几百米回来，至少要被打好几轮。

    第一轮民夫们扔完所有的沙袋后，死伤和掉进护城河的过半。

    回来大概有五千左右。

    多尔衮和身边的满清勋贵们脸色很难看。

    每人才扔一个沙袋，就损失了一半民夫。

    这要把二十万沙袋扔完，岂不是要损失十万民夫。

    真是如阿济格所说，想要攻打丁毅的城池，只能用人命去填。

    这要换成以前，他早就下令撤兵了，但这次有消减人口的战略目的。

    多尔衮毫不犹豫，让民夫们再上。

    明军毫不留情的又打，果然如多尔衮所想，这波回来的人不到两千人。

    这还是因为他们人少了，阵容没刚才那么密集，死伤也就少了很多的原因。

    在多尔衮的再次下令下，第三波冲上去的，回来的不到五百人。

    满清前赴后继，扔了三波沙袋，对护城河影响甚微，却损失了足足一万人。

    明军强烈的炮火深深的震憾了满清建奴。

    所有人看着远处的城墙久久不语。

    当年锦州之战，明军的三千火炮，加起来没有眼前三百多火炮的破坏力大。

    如果是在野战中，他们如何抵挡？

    大清危矣，多尔衮也深深感觉到恐惧和害怕。

    崇祯十八年，七月二十日，满清攻打海州，损失上万民夫，惨败而回。

    盛京城内外一片愁容，很多蒙古贵族都开始怀疑起满清的能力。

    但对多尔衮来说，满清现在的惨淡情况下，减少一万人口并没有太大的作用。

    二十五日，多尔衮派阿济格率兵攻打盖州，对内宣称试探明军盖州兵力。

    结果盖州同样有三百多门火炮，又把他们带去的一万民夫炸的惨不忍睹。

    满清借丁毅的火炮，替他们消灭人口，降低他们的粮食危机。

    他们之前在明国境内抢人口有多高兴，现在就有多无奈。

    要知道一年多前，在崇祯十六年时，满清第五次入关抢了大明足足三十多万人口。

    现在粮食不够了，又想消减人口，这么一万两万的减到什么时候？

    多尔衮又不能连继带兵出去打仗，老是打败仗，蒙古人看在眼里，肯定要和他们离心离德。

    于是在打海州和盖州失败后，满清决定，不再管辽阳、抚顺，锦州、宁远等地的汉人百姓，所有的粮食保证军队和盛京的勋贵们。

    多尔衮还下令各地严守城池，看住百姓，宁可饿死他们，也不准让他们跑回明境。

    一时间，满清国内哀鸿遍野，饿殍满地，很多人忍不住后就开始易子而食，换妻为粮。

    满清国内的惨烈，很快传到京城。

    丁毅三思之后，决定北伐灭清，拯救受难的汉人百姓。

    原本他打算，平定云南，打下安南之后，再事北伐。

    但现在北方的百姓生活的深渊之中，他只能提前北伐，拯救黎民。

    他一边调集兵马，一边在京城誓师北伐。

    八月二日，丁毅在‘皇极殿’与群臣祭祀，誓师北伐。

    他在京城住了一年多，已经完全控制住京城，这次终于决定要出去浪一次。

    三日，丁毅留吕大器、张慎言陪太子留守京师，监国辅助。

    直隶总督刘元和保定总兵何小车率一万兵马驻守京师，京师另有京营提督陈阳率两万京营。

    加路超手下五千锦衣卫。

    这样在京师，丁毅虽然离开，但有何小车，路超，刘元，陈阳等大将，加三万五千兵马，绝对固若金汤。

    要知道此时的京官和京师勋贵、宗室们，没有一兵一卒，连一个家丁都没有，根本无法在京师掀起风浪。

    内阁辅政大臣中的马士英、张缙彦、张忻、王铎四人都随行丁毅。

    附马都尉巩永固随行，原锦衣卫指挥使骆养性随行，在京宗室有福王随行。

    四日，丁毅一行上千人，浩浩荡荡的大部队，到山海关。

