    江州南城的一处街道的空地前。

    此时行人汇聚，目光齐齐的看着空地中央的一根长绳之上。

    这长绳直通数十米之高的白云。

    于云中深处，随着那相貌略猥的孙七攀爬进去没多久，就不时有着一道道彩色的光芒闪烁。

    在这光芒之中，有细心的人群仔细倾听，似能听见仙女姐姐悦耳的声音。

    在那模糊的光影之中，甚至还能看见一个个威严的士兵闪烁而过。

    这一瞬，所有人都下意识的屏住了呼吸，想要看看那孙七是否真能从九天之上，盗取传说之中的蟠桃。

    “阿弥陀佛......”

    但就在这人群唯恐惊扰了上天之时，却见一声响亮的佛号，从人群里传了出来。

    此声来的突然，故而方一出口，便吸引了所有人的目光。

    甚至，那众人以为是在穹苍，实际上借由幻术，上了楼墙的孙七，也停下了要离去的脚步。

    此人，竟是不仅没有走，反而就蹲在墙壁之上，一脸戏谑的看着走出的无念和尚。

    行为，十分大胆。

    “有点意思。”

    看着这一幕，周长青的嘴角微微一翘，目光看向了此人已然是人群中心的，一大一小两个和尚。

    “完了。”

    一旁站在的江文德小和尚，显然很是聪颖，在看见那墙上的一切，以及众人的目光之后，不由得扶手拍额。

    “王公子，那贼人说是去天宫取果，实则只是一个幻术而已。”

    无念却没有想那么多人，而是一脸认真的说道。

    “那人此时，正躲在那高墙之上，准备随时逃跑。”

    “高墙，逃跑？”

    王公子闻言，往那高墙一扫，却是空空如也，目光看向无念和尚之时，不由得带起了一丝冷笑之意。

    “和尚，你是觉得我王公子，是缺十两银子的人吗？”

    “本公子难道不知道这是假的，肯付钱是为了图一个乐。

    可若是那孙七做的是真的，你知不知道，你刚才这番话，有可能让本公子的期待落空。”

    说到这里，这位王公子的目光一冷，随着语气在略微停顿之后，当即再次开口道。

    “你说，要是没了蟠桃，你想怎么赔？”

    听到这话，无念和尚的脸庞浮现一丝错愕之色，目光看着高墙之上的孙七，不由得沉默了下来。

    十两银子对于这位王公子而言，的确不值一提。

    尽管这钱，对于寻常百姓而言，省着一点，可以花费数年的时间。

    “师兄，你愣着做什么，还不施展佛法，将那人的幻术给破了。”

    一旁的小和尚江文德看见这一幕，当即小声的催促道。

    “大胆，是何人赶来蟠桃园行偷窃之事。”

    可随着小和尚的话方一开口，位于高墙之上的孙七，只是手指微微一勾，那洁白的云朵里，顿时升出了变化。

    “不好。”

    随着这声音的传出，众人就听见那孙七的声音猛然响起。

    唰！

    片刻之后，那云朵之内光影变化，似天兵天将正在追赶某位仓惶逃窜之人。

    短短数息的时间之内，在一阵电光闪烁之中，众人就看见孙七头发焦糊的，从云端之上拿着那绳子，飞快的逃窜而下。

    “好胆，你这贼人竟敢与下界凡人私窥天宫。”

    眼看着孙七爬绳下到一半，一名身材魁梧身穿金甲的模糊天将，顿时出现在众人的目光之中。

    随着话语的落下，一道道让人惊骇的雷霆之光，当即在那天将手中汇聚。

    密密麻麻的电鸣之声，使得在场的众人在围观之中，也不经感到头皮发麻。

    轰隆！

    下一刻，一道银白色的雷霆，便轰然直下。

    “宝绳宝绳，快快救我。”

    眼看着那雷光将要落下，孙七一脸惊恐的咬牙说着，便从长绳之上跳下。

    轰隆！几乎在那电光即将穿透云层的一刻，那宝绳便剧烈的燃烧起来。

    似因为宝绳的毁去，在众人眼中可直通天空之上的云朵，顿时为之一散。

    看到这一幕，底下的围观群众，心里的阴霾，反而为之一松。

    “抱歉，王公子，某即将偷到蟠桃之上，不知为何被发现了。”

    看着宝绳被毁，孙七一脸愧疚道道。

    这个孙七到也机智，不仅没有先泼脏水，反而从怀中掏出了十两银子，递还给了那位王公子。

    “事情没有完成，这银钱，某也没有脸拿了。”

    “当真是一无所获？”

    王公子看着递还过来的银钱，目光扫了一言沉默的无念和尚，冷声道。

    “蟠桃却是没有摘到，不过某去之前，倒是在那果树之下，发现一件皮革，却不知是什么东西？”

    感受到王公子的不善，孙七犹豫了一下，从怀中取出一个黑色且布满了鳞片的皮。

    “大声念出来。”

    王公子说道。

    一旁的仆人闻言，当即踏步向前。

    似这孙七要是敢说一个不字，便会撸起袖子，一拳砸过去。

    孙七为难的点了点头，当即打开了那黑色鳞皮朗声念道。

    “江州南城外的龟山之下，有龙宫？”

    “龟山之下，有龙宫？”

    此话一出，众人顿时一惊。

    人群之中，有一名围观的行人，更是在这惊讶之中，指着孙七手中的鳞皮，大声说道。

    “那莫非是龙皮。”

    “不好意思，王公子，这皮我不卖了。”

    听见这话，孙七当即脸色一变，顿时就要收起鳞皮，就要往后走去。

    “站住。”

    看着这一幕，周长青的目光一凝，当即朗声说道，向着此人走去。

    此人若只是骗这富家公子的钱话，他倒是可以睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，这一场幻术的声光效果，确实值这些出场费。

    可是此人后面的话，已经不是骗钱了，这是居心不良，要闹谣言了。

    王公子看着这一幕，准备喊出的话语，为之一顿，一脸不善的看向周长青。

    此人，居然敢抢他的词。

    可他还未再次开口，就见那孙七脸色一变再变。

    似慌不择路一般，陡然转身，向着远处跑去。

    “师兄，拦住他。”

    小和尚江文德看那孙七跑来的方向，正是自己等人所在，当即对着无念和尚，喊道。

    “阿弥陀佛......”

    听着这话，望着向自己这边跑来的孙七，无念和尚当即沉声说道。

    随着此话的传说，众人就看见，于无念和尚的身后，有着一层明亮的佛光，陡然升起。

    这佛光，金色庄重，充斥了一股莫名的威严。

    可让人脸色一变的是，在这佛光之下，那孙七似遭受了无法抗拒的力量一般。

    奔跑的身体，竟是在佛光之中，猛地燃烧起来。

    前后不过三息的时间，整个人的身躯，就在这大庭广众之下，化作了一片灰烬。

    唯有那黑色的鳞皮，在随着主人的死去之后，从那被风卷起的黑色灰烬之中，啪的一声，掉落在了空地之上。

    ......

    （感谢王柯力量的600点币打赏，感谢20190928215345157的500点打赏，感谢zun拒绝爱的145点打赏，感谢20170807175609883、160221022423189的100打赏。

    求自动订阅，起点全订，月票、推荐、书单推广及打赏......）

