    穆盛天的声音沉重，凌厉间自有一股威仪在其中。

    众女都敛了所有心思，一个个垂目凝听。因为她们都明白，接下来穆盛天所说的话，绝对和她们有关！

    “小女今日遭歹人算计，唉……”穆盛天叹了口气，失贞那种严重的字眼，他是说不出来，只好一个算计盖过。“本将废话也不多少，只是请各位小姐约束下人便好，万务传出什么流言蜚语，致小女再受伤害，穆某在这里先谢过了！”说完，穆大将军走到一边，躬身弯腰，行了一个很隆重的礼！

    月华名将，万人敬仰，如今为了女儿的名誉，竟不惜降尊屈尊，对这些小姑娘行这么大的礼！

    一霎那，所有的人都愣了。

    轩辕泽的眸中涌上一种无言的敬佩之色，微微点了点头。不愧是真汉子，真英雄。月华有此将军大幸也！

    “本王又不是妇人，自不会多嘴多舌。是吧，念儿！”轩辕瑞懒懒的挑了挑眉毛，狭长迷人的凤眸痞痞的翻了翻，对着身后的念儿说了句。

    念儿不予理会，心中却将他骂了好几句。这个人真是欠揍，有事没事你老提我干嘛！

    念儿没有注意到，和轩辕瑞在一起，她生气的时候似乎特别多。

    众人也许已经习惯了瑞王爷出语惊人的事，这一次对他说出的话到没多少惊诧。也许每个人都在想穆大将军的话吧！

    “本宫想，众位小姐都不是无聊话多之人，将军尽可放心！”轩辕泽紧随着轩辕瑞之后，也淡淡的开口。

    他的话虽不是很严厉，却自有一股隐露的威仪，也是一种变性的警告。

    “我等自不会乱说，还请将军放心！”众女一个个惊若寒蝉，忙不断的表示，都道自己不是多舌之人。

    穆盛天满意的看了看脸色微变的众家小姐，手一挥，四周劲装短衣的穆府护卫，刷刷一个个紧邻着排开，神情严肃，目不斜视。青筋突爆的手掌按在腰间佩戴的大刀上，疾奔带至的气流带着强烈的震撼，让人心惊胆颤。

    这份气势带着强悍的压抑，惊的众女你看我，我看你，再也没了暗中想要宣扬一二的心思。纳兰若雨已是不可撼动的太子妃人选，她们除了嫉妒羡慕外，也别无他法。可太子不可能只娶一个正妃，既定的侧妃按祖制可有两个，贵妾多许。纵不能成太子妃，做个侧妃也是不错的！可争夺侧妃的人选中，穆霜霜又是最有能力的一个，不仅人长得美，家世又好，更重要的是她有一个做贵妃的姨娘！

    如今穆霜霜惨遭失了身，又刚好是在太子殿下的眼前，她，已然失去了嫁入太子府的资格，不论是侧妃还是贵妾，皇家绝对不会容许一个和人私通的女子进入东宫！

    私通，对，这便是这些小姐们心中最真实的想法！是想一个普通侍卫，怎么有胆子敢这样对他们的主子？或许也会有什么不被人知道的隐情，可这些小姐都不想知道！

    穆霜霜已经失贞，这是不争的事实！

    虽然她们面子上应了不把这事说出去，可哪一个不是想着一出将军府就逮着人细说一二？

    可如今被穆府这些手执利刃，面色无情的护卫一吓，她们再也不敢生出这些心思……

    瞧着一个个花容惨变，汗湿衣衫的千金小姐，念儿微微勾了勾唇。

    都说京中贵女聪慧贤德，端庄大方，却原来一个个都是心思恶毒胸襟狭隘之人！

    那些所谓的慧娴，原来都是骗人的幌子。

    穆家的赏花会终于在暮色缭绕前结束，那些个娇滴滴的大家小姐，也都个个惨白着脸，坐着自家的马车离去。对于穆府内发生的事，她们绝口不提，也没那个胆子提。临出门穆家的护卫一个个将她们瞧了个仔细，更是体贴的派人将她们送了回去。她们都明白，自家府外，怕是也有穆府监视的探子……

    轩辕泽依旧一身温儒，霜华般灼人的气势让人无法忽视，他没有走，依旧带着流风和流云安静的呆在穆府的花园中，看着一轮明月渐渐升起。

    他不走，流风和流云也不问一句，只安静的陪他坐在小亭中赏月。

    纳兰若雨也没有走，她倒是想走，可穆府的丫头前来告知，说夫人有事要问询。宛如依旧没找见，她的心里越发不安。

    倒是一行喜欢热闹的瑞王，如无事人般，带着念儿，领着自己的侍卫大咧咧出了穆府，大有早走早安生的意思。

    众女都离开后，轩辕泽和纳兰若雨都被请到了穆家大厅。气氛压抑的大厅中，穆家夫妇都在，地上跪着两个人，一个是浑身血迹的狼狈男子，一个是丫头服饰的女子。一个婆子将两人都引进大厅后，退了出去，并顺手带上了门。

    “见过太子殿下！”穆盛天夫妇行礼，两个人的脸色都苍白阴沉，容陌柔更是身形摇摇欲坠，脸上泪痕未干。

    “免礼，不知穆将军留本宫是……”轩辕泽抬了抬手，风华无限的俊颜上一片凝重。“若是有事为难，不妨直说，本宫能帮的一定帮你！”他的眸中隐隐有些惋惜，是为穆霜霜。

    “殿下恕罪！”穆盛天扑通跪下了，嘴唇抖了抖，才忍着痛意道。“末将原本不该劳烦殿下的，实在是……小女所受屈辱让臣夫妻生不如死。这孩子一向洁身自好，绝不会做这等不顾廉耻……的事情来。所以今日的事实在是蹊跷太多，末将问了服侍小女的丫头，她们说了一些事，竟和殿下有些牵扯。末将不忍小女受着不白之冤，才不顾尊卑，请了殿下来，望殿下赎罪！”说到最后，穆盛天早已是虎泪两行，哽不成声。容陌柔也一起伏在地上，双肩颤抖不已。穆霜霜的事，几乎让两个人瞬间苍老了十岁。容陌柔原本保养的水嫩如少女的肌肤，也失去了光泽，眉宇间憔悴的如老妇，满脸的泪痕冲花了精致的妆容，青一道白一道，像一幅水墨画！

    纳兰若雨听得一愣，暗道此事怎么竟牵连了太子哥哥？眸中疑惑，不觉抬头扫了一眼跪着的女子，这一看之下让她大惊失色，疾步冲上前去，喝道，“宛如，怎么是你？”

