    虽然租一辆马车薛铃不同意。

    但是买两匹马薛铃还是举双手赞成的。

    反正花的不是自己的钱。

    并且说出来你可能不信，上次从黄河十七盗那里骑回来的两匹马，现在虽然不在客栈——毕竟客栈里面没有栓它们的地方。

    但是依然还在洛城，依然还在方别的掌控之中。

    按照方别的话，就是什么时候想骑还能拉出来溜溜。

    只是薛铃找不到在哪里罢了。

    盛君千别的不行，掏钱还是很痛快的。

    单凭这一点，盛君千就是男友力max的典型。

    这让薛铃对于盛君千至今没有娶老婆感到了好奇至极。

    “所以你为什么还没有结婚娶老婆呢？”两个人一前一后骑在枣红马上，薛铃开口向着身前的盛君千问道。

    “说吧，给多少钱你才愿意放弃这个话题。”盛君千痛苦问道。

    薛铃忍不住噗嗤一声笑了出来，清脆悦耳，如银铃交响。

    两个人此时一前一后行走在空旷的官道上，向着西南一路而去，此时正是正午，马匹晃晃悠悠，影子垂在身下。

    至少景色很好，万籁俱寂。

    “看来是很痛苦呢。”薛铃笑了笑：“好的，那我就不问了。”

    薛铃这样突然放弃让盛君千反而有点不适应，毕竟这个关于结婚娶老婆的话题就是薛铃突然挑起来的。

    但是盛君千总不能追问着说你问吧你问吧这样抖M的表现。

    于是两个人也就策马在官道上前行，一路走到日头西垂，远远看到一个茶棚，两个人才下马进茶棚中要了茶水干粮，顺便让马匹歇息。

    茶水只是普通的大叶茶，粗劣不堪，不过对于赶了差不多一天路的人，却不亚于琼浆玉露，盛君千自己连喝三大碗意犹未尽，但是薛铃却稍微有点迟疑。

    主要是她现在出门，总是事事想起来方别。

    如果是方别的话，这些茶水他是肯定不会喝的，所有的食物饮料，必须他亲自过手才放心，或者说这些出自薛铃之手。

    但是方别能够这样做，除了方别狡兔三窟，身上总是备有干粮饮水应急之外，更重要的原因则是方别的忍耐力也非常强，他一天一夜滴水不入也是寻常。

    想到这里，薛铃选择默默推开茶碗。

    “怎么，你不渴吗？”盛君千看着薛铃疑惑说道。

    薛铃想了想，摇头说不渴。

    盛君千自己是真的渴的要死，但是薛铃这样说，他瞬间紧张起来：“不会是茶水有毒吧？”

    这样一说，盛君千自己更加害怕了：“我已经喝了那么多，怎么办，吐也吐不出来了。”

    薛铃的表情稍微有些无奈，她看了看远处的茶寮老板，发现对方完全不在意自己这边，才有些安心：“我并不知道这有没有毒，不过我们又不是什么重要人物，此行又不是有什么重要任务，我想还是不会有人在这荒郊野岭专门设伏我们两个。”

    “那你为什么不喝？”盛君千一想感觉也对，然后就对薛铃的托词感到不解：“我就不信你不渴。”

    薛铃侧头一笑：“如果我真的不渴呢？”

    这样说着，薛铃顿了顿：“其实渴还是有点渴的，不过没有到不喝茶就活不下去的地步，我们准备的有干粮饮水，并不是说不喝这些茶水就走不下去。”

    “以及……”薛铃说到这里，就有些说不下去了。

    “以及什么？”盛君千不由追问道。

    “以及方别啊。”薛铃静静道。“其实自从我成为蜂翅以来，一直都很受他的照顾，虽然我知道自己离他差得很远，但还是总希望以他为方向努力。”

    “如果是方别在这里的话，那么这碗茶他一定就不会喝的。”

    “想到这个，我也就也突然不渴了。”

    薛铃看着面前飘着几片茶叶的粗劣茶水，这样轻轻说道。

    “你是你，他是他，为什么非要事事学他？”盛君千就不由开口道。“每个人和每个人都不一样，非要人人事事皆一样，这样才好吗？”

    薛铃看着面前的盛君千，盛君千端碗又喝了一大碗茶。

    其实老实说，盛君千这种富家公子，应该不会爱喝这种茶水的，不过他居然真的喝的津津有味，不仅仅是因为渴的缘故。

    “所以说这就是你不娶老婆的原因吗？”薛铃静静说道。

    盛君千扭头一口将口中的茶水全喷了出来。

    “你能不能哪壶不开提哪壶行不？”

    盛君千提出了严正的抗议。

    不过抗议之后，他自己反而自顾自笑了笑：“其实差不多吧。”

    “我就是不希望过和别人一样的生活，所以说才选择踏入江湖，走自己的路。”

    “当然了，我也知道自己这样邯郸学步，东施效颦什么的不是太好。”

    “但是只要不过和我父辈一样的生活，过我父母所期待我过的生活，我就很满意了。”

    说到这里，盛君千看着薛铃：“是的，我知道我年纪也老大不小了，总不能天天跑红袖招，并且我如果想娶妻还是很容易的，你看我长得不坏，其实也没有什么大毛病，家世也好，在我老家那边，有大把的大家闺秀愿意嫁我，说起来我还曾经是不少人的梦中情人。”

    “毕竟，我条件也不是很差不是吗？”

    薛铃点了点头，盛君千的条件哪里是很差啊，简直是好的不要不要了。

    但正因为好的不要不要，没老婆就很奇怪。

    毕竟二十八没老婆，简直太惨了。

    “但是我娶了老婆，我是继续出来闯荡江湖风餐露宿呢？还是回家安心老婆孩子热炕头，等着儿子长大抱孙子呢？”盛君千看着薛铃，继续说道。

    “这样不好吗？”薛铃反问道。

    这是多少人梦寐以求的生活啊。

    “如果这样好的话，我当初为什么要出来？”盛君千笑了笑：“我十八岁的时候就可以过这样的生活了。”

    “那你可以继续出来闯荡？”薛铃有点被盛君千问住了。

    “如果我继续出来闯荡的话，那么就把新婚娇妻独自留在家中，让她独守空闺守活寡吗？”盛君千看着薛铃，淡淡笑道。

    薛铃一瞬间不知道该怎么回答了。

    主要是，她没有想到，盛君千竟然会是这样温柔的一个人。

