    

    同萨格露丝交谈完后，林顿便重新回到奇货商会。

    店长李文早就在门口翘首以盼了。

    他可没忘记，林顿还跟他打了声招呼，说要做笔大生意呢。

    对于这样一位随便出手就是大撒币千万枚的老板，李文可不敢加以怠慢，一见到林顿与萨格露丝重新出现在街道口，他便腆着个笑脸迎了上去。

    “您回来了先生，走这么远累不累?要不要先喝杯茶休息一会儿?我这儿的茶，可都是我好友从耀阳国度替我捎来的太阳花茶，绝对是一等一的好货。’

    耀阳国度?

    林顿敏锐捕捉到了这一关键词。

    之前他还是玩家时，地图只开到了第三张，也就是蓝地国度。

    有消息说第四张地图会是星辉国度，也就是精灵小姐薇儿所在的国家。

    这个耀阳，会是第五张地图吗?

    微不可闻地摇着头，林顿暂时没去探寻究竟。

    这个离他还有点远，现在有更重要的事要做。

    在接受李文的邀请进入茶室后，林顿看着他熟练地泡着茶，随口道“我听说奇货商会偶尔还会接一些关于建设的单子，对吗?”

    李文稳着泡茶的手，回复道:“却有此事，毕竟我们奇货商会的目标是在大陆上的任何一个角落，都能找到我们的分店所在，所以如果把所有的工程全都外包给别人，可是一笔不小的支出。”

    “与其便宜外人，不如自己组建一只施工队，这样空闲时间，还能出去赚点外快。”

    李文放下茶壶，将沁人心脾的茶水推至两人身前，问道:“先生，您是有这方面的需求吗?’

    林顿点点头，从背包里取出一张拉帕城的整体地图。

    他指着竞技场边上的一处房区，说:“我想把这一片区域进行一个改造。”

    这是一片几乎已经全部废弃的房区。

    其原因在于，这里原本的主人还是对「辉煌角斗1有所追求，同时忍受不了拉帕城的氛围，所以全跑到别的城邦去了。

    由于是非法叛逃，所以这些房区，自然而然被充公，就算全拆了，也不需要赔偿什么东西。

    李文凑过去看了一眼，讶异道:“这块地方，可不小啊..您的大概要求，是什么样的?’

    林顿说:“我希望把这一片区域的中心改成一处花园，同时，花园周围的房屋建设成独栋别墅，一共三圈，数量从内由外减少，但房屋装修的精致程度与面积，由内向外增加。”

    “别墅区外，我希望改造成楼房式的结构，高度不超过三层，越往外，每一层的房间越多，且第一层不用作住宅，而是商铺。

    职业素养让李文没有去问他为什么要改造成这样，只是报了一個大致的价格，以及时间。

    “这么久吗?”林顿没有对价格产生什么疑问，只在意施工时间，“能不能把时间压缩到三个礼拜左右，最多不能超过一个月。”

    李文有些为难:“先生，我们的人并非都是战士或掌控土元素的魔法师，想要完成这么大的工程，一个月属实

    “加一倍。”

    ..先生，虽然您的报酬很惊人，但人都是要休息的...

    “三倍。”

    “先

    “五倍。”

    “先生，我们的人都是体力充沛的战士，不需要休息。”李文一脸正色道，“一个月，不，三个礼拜以内，您一定能看见您想看见的房区

    林顿满意地点点头，随手取出一张单子:“另外，我还想在您这儿购买些素材。’

    李文接过单子，眼神顿时变得有些奇怪。

    这上面写的素材，全是骨头一类的，且品质要求并不高，虽然数量繁多，但最终价格肯定高不到哪儿去。

    这....有些不合您的身份啊?!

    李文很想这么说，但他知道什么该说什么不该说，所以只微笑。“您的要求，我一定尽全力满足。”

    “非常感谢。

    商谈完毕后，林顿便带着萨格露丝离开奇货商会。

    出门没走几步，他忽然轻笑道:“怎么，又有问题了吗?’

    萨格露丝眨巴眨巴眼，丝毫没有犹豫地点头。

    林顿笑笑，取出一枚戒指，随后注入魔力，一间小小的木屋模型便出现在了他们眼前。

    “这，这不是那什么魔女的屋子吗?”萨格露丝惊讶道，“您不但从里面拿了东西，甚至把它也带走了?’

    “这种行为叫做土匪行为。”一直没有出声的维娜小姐默默在另外一枚戒指里补了一刀，随后又瘪着嘴说，“算了，反正你是我徒弟，我的东西都是留给你的。”

    “老师大气，老师发大财。”林顿摇摇头，哭笑不得。

    旋即，他对萨格露丝说:“里面的东西从来都不是我的目的，这间木屋，才是我们昨天出门的最主要目标。”

    “嗯?”萨格露丝不明所以。

    林顿解释道:“这间木屋，在老

    红莲魔女的长久修行中，已经成

    了完全不可分割的一部分。’

    “红莲魔法是一种十分消耗魔力的魔法，而每次进行修炼后，如何快速恢复魔力，进行下一次修炼，便成了很大的问题。”

    “为此，红莲魔女将木屋进行了改造，做成能加快回复魔力的魔法道具。”

    “不仅如此哦。”魔女小姐幽幽道，“因为我在里面待太久了，所以如果你在里面修行红莲魔法的话，有可能能引起曾经的我所留下的痕迹的共鸣，从而获得感悟，加快魔法的修行。”

    林顿一怔。

    这一点他还真不知道。

    他所知道的东西，全是当初获得这间木屋的玩家所公开的信息。不过问题不大，他也不准备让别人接近木屋。

    “所以呢所以呢?”萨格露丝看他沉默，急切问道，“话说一半的人都会转生成蜥蜴的，您可不能这样。”

    林顿无奈，接着说道:“所以，我准备将这间木屋安置在我刚才规划的区域的花园中，这样一来，周围建筑里的人都能获得加持，只不过越远的，效果越差而已...这也是我为什么要说外面的楼房，只建三层的原因，再往上，效果便几乎没有了。”

    萨格露丝还是很不理解:“给谁加持?准备参加辉煌角斗的人吗?可拉帕城里需要这种服务的人根本塞不满您准备建的地方吧?’

    “当然不是他们。”林顿神秘地笑笑，“一个月之后，你就知道了

    萨格露丝有些气结，但看着他怎么也不像会继续说下去的样子，只好无奈放弃，转向另一个话题。

    “话说，您这两天的支出这么高，还有剩余吗?”

    林顿看了眼自己的余额。

    确实不多了。

    不过他并不担心。

    “大额支出是必须的，因为我们没有那么多时间来慢慢发展，况且，你以为我建这些房子是给别人白住的吗?”

    “啊?拿来卖吗?”萨格露丝瞪大了眼，“现在拉帕城里空房子到处都是，就算再漂亮，也绝对是卖不出去的吧?”

    “不卖。”林顿摇摇头，“咱们拿来租。”

    “外头的日租起步，里面的至少月租，越里面的越贵，越久的也越贵。”

    “至于会不会有人租.....我向您保证，届时，这里要是不爆满，我便多付您一个月的报酬，如何?’

    萨格露丝眼睛都亮成$的样子了:“成交!!”

    对于她胜券在握的样子，林顿只赋予一笑

    这片区域，他准备打造成只属于玩家的区域。

    他只负责租给他们房子，且不会提供任何服务，就连最里面的别墅区，他也不会安排服务员。

    但他可以肯定，这里依然会爆满。

    红莲魔女的木屋可以给这片区域的人极大幅度加快回复魔力的速度，同时这儿又濒临竞技场，一些强度党玩家肯定会对此有需求，同时，他还准备让铁匠也把铺子迁到离这儿近些的地方。

    到时候，搭配上玩家们自己所开的店铺，这儿将绝对是一块完美的商业区。

    如此一来，这片区域的地理位置可谓优越至极。

    至于担不担心玩家们住不住得起

    玩家们与“NPC”不同，他们是能通过打怪来爆金币的，所以金币对于他们来说，并不算是什么特别稀缺的资源。

    一些经济比较富裕的，肯定会通过现实交易来获得金币。

    而别墅区的目标人群，就是这些想显摆，亦或者想在游戏里追求更好的体验，甚至是就单纯想住大房子而已的人。

    就算什么配套设施都没有，就算连个服务员或管家都不配，他们还是会住。

    别问，问就是有钱人的快乐，普通人根本不懂。

    至于其他的区域，房间定价会让玩家们咬牙，但一想到自己不租便会落后别人一步，这牙啊，自然而然就舍得放松了。

    而且，一旦住的时间长了，玩家逐渐将房间打造成自己喜欢的样子，那他们肯定不愿意被别人NTR，必须选择继续续租

    长此以往，肯定能回本，只是时间问题而已。

    只是，萨格露丝并不知道“玩家”是什么，也不知道林顿所作所为的意义何在，所以这些问题，只能等一个月之后，林顿把事实摆在她面前时，才能回答了。

