    看到这几口突然出现的箱子后，封青阙对于这场战斗的态度彻底改变了。

    以前不积极是以为看不到出力后的好处。但现在不一样了，宝箱里柔软的光球就在触手可及之地，只要他愿意，两三发子弹就能换取好几次抽奖机会。

    这买卖，跟比抢劫还赚钱！

    正当他准备动身前往三头狼人身死之地打开宝箱的时候，光幕系统却告知他了一个天大的好消息。

    冰冷的机械师说道：“当前处于战场，你击杀所得的一切宝箱均由物品栏自动收回、储存；你可自行选择取出时间；宝箱储存不占据原有物品栏；本系统只收取宝箱，其他战利品请自行安排。”

    机械音话刚说完，三具狼尸周围的宝箱就一瞬间消失不见了。在下一个瞬间，封青阙突然感知到自己的物品栏里多出来了十口木箱和一口铁箱。

    将十一口宝箱挨个取出又放回后，他嘿嘿一笑，召唤出噬海衣直接冲天而起。

    杀敌能换金币，杀敌能爆宝箱。金币这东西有可能被人冒领，但宝箱不会啊。该是他的宝箱，出来就会被光幕系统自动收进物品栏。

    既然这样，哪还有什么好疑虑的？干就完了兄弟们！

    被噬海衣托着腾空而起的同时，他将手里的手枪换成了突击步枪。装上消音器和消焰器后，他一手一把，英勇无畏地朝法海村外围，那片在海面上燃烧着的火海冲去。

    这里是敌我双方交战最激烈的地点。

    入侵者一方的兽人海盗们挥舞着一两米长的巨斧、大锤，轻而易举地就将哪些比他们低上一半的人类碾成肉沫。

    眼看法海村战士就要战略性撤退的时候，封青阙手持双枪，霸道无比地出现在了打的火热的双方正上空。

    步枪枪口微抬，毫无准头地瞄向了站的紧凑无比地兽人海盗们。

    人类一方还没搞懂到底是怎么一回事的时候，就发现在头顶响过一阵“噗噗”声后，刚才将自己的战友杀的丢盔弃甲的兽人海盗们，就跟割麦子一样齐刷刷地朝后面倒去。

    “该死的魔法师！”

    身处兽人海盗后方的一名牛头人看到自己的部下一个个倒下，发出一声愤怒的牛哞声后，用力的将手里的战斧朝天空中悬浮着的封青阙甩去。

    这名牛头人的力气不小，在丢出斧头的下一刻，他脚下的木船因为承受不住巨大的压力，直接轰然散架。

    快要落水的牛头人脚下突然亮起一阵金色的光芒，这金光宛若实质，在他借力跳到另一艘船上后消失不见。

    封青阙控制住噬海衣，一边开枪扫射，一边轻松地躲开呼啸而来的战斧。

    可他刚刚在空中稳住身形，就看见了牛头人脸上露出的残忍笑容。

    噬海衣自行护主，再次进行一个短距离快速位移后，险之又险地躲开了从背后旋转着原路返回的战斧。

    “好家伙，你是偷了北方神的荣耀，雷神索尔的喵喵斧了吧。”

    趁着牛头人的斧头还在天空飞翔，封青阙调转枪口，死死地对准了“手无寸铁”的牛头人。

    在偷袭没有得手的同一时间，牛头人的身体表面就被一层薄薄的金光所覆盖了。

    突击步枪射出的子弹，无差别地打在这层光膜上，结果却只使它漾起了细微的波纹。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗咔！”

    好巧不巧的，在牛头人接住从天而降的战斧的同一时间，封青阙手里的突击步枪没子弹了。

    牛头人抓住机会，一脚踩在一个站在他前面的兽人身上。只听见“咔嚓”一声，在脚下的兽人骨骼碎裂的同时，牛头人像炮弹一样直直地朝空中的封青阙冲来。

    这速度虽然很快，但比起当初在荒岛上击杀的那条大蛇可就差的远了。

    封青阙一边拔升自己的高度，一边朝一边平移数米避开冲过来的人肉炮弹。同时，他将手中的两支烧火棍收进物品栏，从里面取出了一根一米多长，二十里面多粗的空心铁棍子。

    牛头人显然对攻击天空上的敌人很有一套。那团让他免于落水的金色光团再次出现在他的脚下，使他在空中变幻身形，再次朝封青阙冲来。

    同时，牛头人双手持斧，旋转360度后将它狠狠地扔向了手上正忙活着的封青阙。

    “没完没了了你！”

    噬海衣托着封青阙在空中横移几次，轻松躲开牛头人的第二次攻击。同时，他填装好弹药，将空心铁棍架在右肩，瞄准暂时不能移动身形的牛头人后，狞笑着扣动了扳机：“吃我一发——RPG！”

    “轰！”

    一道半米来长的火蛇从肩抗式迫击炮的后端喷薄而出。被冲击力往后带飞半米左右的封青阙目不转睛地看着那颗拖着火舌的炮弹。

    这是他第一次用RPG，准头全靠蒙。

    牛头人看到天空上呼啸而来的铁质“火弹”，右手接住原路飞回的战斧斧柄，左手则在亮起金光后，毫不犹豫地朝那发RPG抓去。

    “愚蠢的人类魔法师，你的攻击我一只手就能让……”

    “轰——！”

    几万度的高温从哪枚RPG中喷薄而出，紧随其后的，是汹涌的冲击波。

    在牛头人伸手抓住炮弹的那一瞬间，封青阙就知道这把稳了。

    果不其然。那层能硬刚步枪扫射而毫发无损的金光轻而易举地就被高温所融化，紧接着，冲击波就把牛头人壮硕的身体震成了满天血沫。

    “哗啦啦……”

    牛头人没有被蒸发掉的血液雨水一般从天而降，下面的海水立刻就变成了红色。

    封青阙收起RPG，从物品栏重新取出两支满弹上膛的突击步枪。他一边朝四散逃离的兽人扫射，一边朝牛头人战斧掉落的地方飞去。

    那可是个好东西，能不能回旋暂且不提，就凭它能再RPG爆炸中完好无损，封青阙就必须把他拿到自己手里。

    于此同时，终于搞明白发生了什么后的法海村战士一个个仰天长啸，一边嗷嗷叫的淋着血雨，一边三五成群地挥舞着兵器朝四散开来的兽人海盗追杀而去。

    封青阙一梭子子弹还没打完，就来到了战斧掉落的位置。

    他看到法柯转过身，手里拿的正是牛头人的那把战斧。

    ……

