    城中，另一座四合院。

    李崇义默默的扒拉着饭，同样在用沉默和家人对抗。

    饭桌上的气氛明显压抑。

    终于，河间郡王李孝恭出声打破沉默，语带肃重的道：“咱们是大唐皇族，身份不比普通之家，既然臭小子不愿意去争，那么大家就不要逼迫他了。”

    这位号称滚刀肉王爷的汉子，目光之中闪烁着精明，忽然又道：“如此也好，免得顾兄弟心生不喜，彼此乃是亲戚关系，这份情谊比什么都重要。”

    李崇义下意识抬头，很是感动的道：“父王，孩儿我，惭愧……”

    李孝恭微微摆手示意，温声道：“你不需要惭愧，你做的很对。虽然你是河间王府的长子，但你同时也是顾氏门徒。一方是家族，一方是师门。唯有坚守本心，才不会厚此薄彼。家族和师门，都是你的家。”

    李崇义更加感动，眼眶里闪烁莹光。

    李孝恭看了儿子一眼，语气显得更加温和，道：“为父听说你最近课业繁重，估计是你师尊又有新任务下达，既然是师尊之命，那可万万不能耽搁。吃完这顿家宴以后，你就赶回顾氏大院吧……”

    李崇义连忙站起来，惊喜道：“孩儿早就吃饱了，早就等着您这句话呢。”

    李孝恭哈哈大笑，顺手一指院门口，道：“那还不赶紧滚蛋。”

    李崇义躬身行了一礼，欢天喜地的拜别而去。

    直到这小子身影消逝，饭桌上才有一个妇人小声开口，语带失望的道：“他可是顾氏真传门徒，大好良机却不懂把握……”

    李孝恭狠狠瞪了妇人一眼，严厉呵斥道：“什么大好良机？为何要去把握？咱们乃是大唐皇族，争权夺利疏为不智。”

    说着冷哼一声，突然又道：“别以为本王不知道你的意图，你娘家人最近经常来晃荡。打的什么主意，本王心知肚明。”

    那妇人略显委屈，道：“妾身的兄长饱读诗书，他想……”

    “他想个屁！”

    李孝恭又是冷哼一声，道：“若是真有本事，那就自己去报考幽州的官吏。他倒好，天天想着走后门……走后门也就罢了，竟然还想走自家外甥的后门。还要不要脸？你们荥阳郑氏的脸面都被他丢光了。”

    那妇人被训的低下头去，眼泪汪汪辩解道：“您知道的，妾身的大兄乃是荥阳郑氏庶出，虽然顶着个豪门子嗣名头，但是在家族里并不怎么受待见。”

    说着语气变的凄苦，越发委屈道：“妾身自己也是个不争气的，嫁给您之后仅仅是王府侧妃。虽然也能被人喊上一声王妃，但是有谁真的肯拿正眼看我。更别说是求人办事了，就算求了也是白求。”

    李孝恭怒拍桌子，厉喝道：“听你这话的意思，是我河间王府的侧妃身份辱没你了吗？”

    拿妇人见他发火，再也不敢犟嘴，只不过仍旧哭哭啼啼，惹得一桌子家人心烦。

    这时李孝恭的正妻终于开口，语气温和的劝说道：“夫君，莫要这么大的火气。虽然柳妃妹妹不该惹您生气，但她确实是因为心中凄苦……都是一家人，能帮还是要帮的。”

    李孝恭哼了一声，道：“让本王怎么帮？本王难道没帮过吗？她那个大兄，烂泥扶不上墙。”

    正妻叹了口气，好生相劝道：“今次顾妹夫要开国立基，据说涉及的官位将有3000余……”

    李孝恭重重一拍桌子，大怒道：“本王丢不起那个人，想求官你们妇人自己去求。”

    说完怒气冲冲起身，大踏步出门而去，撂下一句话道：“本王还有政务要处理，这顿家宴你们自己吃吧。哼，说是家宴，吃的真窝火。”

    一桌子妇人面色却是纷纷带喜。

    其中一个妇人最为精明，小声开口道：“王爷看似发怒，但却没有阻拦，并且离开之时专门点醒咱们，想要求官可以自己去求……”

    众人听她一说，心中越发惊喜，纷纷把目光看向河间王妃，眼巴巴的等着后宅之主发话。

    河间王妃乃是李孝恭正妻，轻叹一口气道：“最近一段日子，本妃要去顾氏后宅帮忙，缝制礼服，开国所用，尔等若是自觉擅长针织女红，可以随着本妃一起过去搭把手……至于成是不成，那就要看平阳公主的心情了。”

    众妇人又惊又喜，纷纷激动站起来，顿时整间屋子叽叽喳喳，人人都在争抢着报名。

    ……

    幽州城中，房家别院。

    同样也是坐满了一屋子人。

    虽然一群人坐在屋子里，但是眼睛全都瞅向院外，眼巴巴盯着一个少年手持长枪，挥汗如雨的在那里舞动如风。

    良久，房夫人缓缓开口，道：“诸位亲戚都看见了吧，妾身这个二小子只喜欢练武。他脑袋天生愚笨，学不会那些弯弯绕……”

    房玄龄趁机也开口，仿佛很是无奈的道：“顾氏真传门徒七人，唯有犬子最为蠢笨。”

    这两口子明显在找借口推迟什么。

    然而屋中众人哪肯甘心？

    只见一个中年人小声开口，语带期盼的道：“虽是如此，但他毕竟是顾氏真传。顾天涯总共也只收了七个弟子，岂能不对弟子们用心栽培？”

    另一个中年人连忙补充，语气兴奋的道：“顾氏即将开国，涉及官位3000余，房遗爱身为真传门徒之一，有资格攫取一个高官之位……而吾等这些做长辈的人，也便能随之谋取一个官位在身，到时候抱成一团，才好帮助百姓们谋福。”

    老房默然无语。

    房夫人突然叹了口气，起身朝着众人屈膝行礼，致歉道：“诸位亲戚，且恕老身无礼了。你们想要谋取官位，妾身没有资格阻拦。但是房遗爱是我儿子，老身不允许他去出这个头。”

    “大嫂，你这么做……”有人语气颇为不爽，冷哼道：“虽然我们是房家分支，但是毕竟也是姓房的，大嫂你如此冷漠，真是寒了大家的心。”

    房夫人再次屈膝行礼，然而语气却前所未有的坚持，郑重道：“一切不满，妾身接着，然而妾身还是那句话，我不允许孩子去出这个头。”

    话已经说到这个份上，再说下也只会僵持，在场众人强忍心头不满，纷纷起身告别而去。

    等到所有人离开，房玄龄长长吐出一口气，苦笑道：“夫人，又让你背上骂名了。”

    房夫人毫无在意，道：“妾身的骂名已经很多，这点骂名又能如何？世人都知道我善妒，连陛下赏赐给您的妾室都敢撵出去。现在再添一个骂名，世人也只会习以为常。”

    这时门口人影一闪，房遗爱满头是汗进门，嘟囔道：“这些人真烦，天天往咱们家里跑。”

    房夫人温和一笑，伸手帮孩子擦擦汗水，柔声道：“俊哥儿，这些琐事你不用管。你只需要乖乖随着师尊读书学艺，家里的事情有你爹和娘亲操持。”

    房遗爱‘嗯’了一声，忽然伸手抓抓脑门，很是纳闷道：“这几天也不知道是怎么了，我师尊竟然把所有弟子都撵了出来。说是让大家省亲，可是住在一个城里需要省亲吗？”

    房玄龄和房夫人一起轻笑，两口子一脸宠溺看着儿子。

    忽然房夫人拍了拍房遗爱肩膀，柔声道：“若是感觉在家里过的不习惯，那就早早回去跟在你师尊身边吧。一早一晚之时，也方便向你师尊师娘请安。”

    房遗爱大喜过望，再次抓抓脑门道：“我师尊说了，这次让我们省亲的时日不限。但是只要家中父母开口撵人，那么就代表着我们可以结束省亲。”

    老房和房夫人对视一眼，皆笑道：“俊哥儿，回去吧。”

    房遗爱恭敬行礼，欢天喜地的跑了。

    等到这小子身影消失，老房两口子才一声叹息。

    房玄龄手抚胡须，沉吟道：“顾领主刻意把弟子们撵回家一次，怕是早就预料到了各家各族的心思。”

    说着停了一停，满脸惋惜又道：“可惜老夫当初在天策府的时候，当初曾经做过对不起顾领主的事，连带着俊哥儿也被撵出师门，幸亏有公主帮忙给圆缓才算弥补……虽然弥补了，但是咱家依旧要小心。”

    房夫人深以为然，点头道：“今次顾氏开国立基，咱们房家万万不可犯了糊涂。”

    这时屋门口走进一个青年，进门之后站在那里欲言又止。

    房玄龄看着这个青年，郑重告诫道：“你弟弟乃是顾领主的真传门徒，他就算不争不抢也会有一份差事，而你身为家中长子，未来的前程乃在大唐。”

    那青年踟蹰片刻，小心翼翼表露心思，道：“孩儿也想在幽云谋个差事。”

    老房断然拒绝，沉声道：“此事休要再提，房家长子必须在大唐。”

    那青年不敢忤逆，恭敬行礼出了门。

    房夫人叹了口气，道：“这孩子怕是心里有些失落，他其实很渴望在幽云做官……”

    房玄龄面色坚决，道：“身为家中长子，岂能任由胡来。”

    说完之后迟疑一下，目光看向房夫人道：“最近一段日子，顾氏后宅会很忙碌，夫人若是有所闲暇，还请多多去走动一些才好。若是能帮着公主打一打下手，那更是再好不过的事了……”

    房夫人郑重点头，道：“这事不用您说，妾身早就有谱。”

    ……

    ……一连两更，后面紧跟着发布第二章。

