    

    
云满可不是他们圣狼国的女人，更不是大王偷偷让人虏来的大康女子。

    
这位南疆圣女性情孤傲、脾气也不好，真要把她惹毛了，说不定他们之间就要先开战了。

    
“本王用得着你教？”赤风邪看着乌古里，眼中带着肃杀之气。

    
乌古里见了后倒也不害怕，只是觉得赤风邪愈发的魔怔了，就像中了邪一样，见到美人就想据为己有。

    
可赤风邪也不想想，这天下所有的女人，都是他想要就能要的吗？

    
出了圣狼国，他赤风邪什么也不是。

    
“本王只是欣赏、倾慕圣女而已，你们在怕什么？特别是你齐澈，简直胆小如鼠，配不上圣女。”赤风邪冷笑道。

    
齐澈听他这么说，气得不得了。

    
云满顺势拉着齐澈坐了下来，沉声道：“那大王的意思是，我们从今日开始合作了？”

    
“不错”赤风邪点了点头。

    
“那好，等你们要启程前往大康王朝时，派人告知我们一声即可，我会带着那些巨蟒为你们开路，这些日子，我和王爷都会住在大都。”云满说完之后，起身便往外走。

    
齐澈也连忙跟了就过去。

    
赤风邪见了也不生气。

    
美人嘛，得慢慢征服，不能太心急。

    
“彩萱，过来给本王倒酒。”赤风邪转过头看着云彩萱，笑着招了招手。

    
“是。”云彩萱应了一声，连忙快步走了过去，接过侍从手里的酒坛子，更要替赤风邪倒酒。

    
赤风邪却突然伸手搂住她的腰，猛的一把将她拉到自己的腿上坐下。

    
云彩萱有些措不及防，并没有拿稳酒坛子，一些酒便洒了出来，浇到了他的脖颈和胸口处。

    
云彩萱连忙放下酒坛子，正想起身去换衣裳，赤风邪却紧紧搂住了她的腰，凑过来闻了闻，笑道：“彩萱，你可真香。”

    
“大王，妾身想去梳洗更衣。”云彩萱脸上的笑容僵住了。

    
她并不是不解风情的木头美人，如果是在屋里，她倒是会配合赤风邪。

    
可这里是大殿。

    
那么多人看着的。

    
齐新今日也来了，他虽然在心中一遍遍的告诉自己，如今的云彩萱对他来说只是一颗棋子罢了，没必要在意什么。

    
可看这赤风邪居然当众拉开了云彩萱的衣裳，虽然云彩萱是背对着他们的，其他人看不到什么，但齐新也觉得自己受到了莫大的侮辱。

    
云彩萱好歹伺候赤风邪有一段日子了，知道他的脾气性子和喜好，连忙出言哄劝。

    
过了片刻，赤风邪才放开了她。

    
云彩萱红着脸整理好衣裳，从赤风邪腿上站起身来，快步往后头去了。

    
她虽然跟在赤风邪身边有一段日子了，但今日是赤风邪头一回在众人面前对她动手动脚。

    
“这混蛋真叫人恶心。”云彩萱一边更衣，一边在心里怒骂道。

    
她这辈子再也没有见过比赤风邪更让人恶心的男人了，简直下贱又下流。

    
她现在恨不得冲进去弄死那个羞辱自己的男人。

    
可云彩萱知道，自己根本不是他的对手，她现在唯一能做的就是“忍”。

    
日子一晃便过去了五日，叶珍珍已经在来赤蛟河的路上了。

    
这消息就像长了翅膀一样，很快传到了齐宥耳朵里，过了两日也传到了圣狼国。

    
齐玥得知这一消息，第一时间便让人把乌古里叫到了宫里。

    
“国师，叶珍珍来了，再过七八日就到赤蛟河了，国师也知道，叶珍珍医术高超，乃当世神医，如果有她出手，我们的孩子自然能够平安出生，万无一失，原本我想让大王派人去把叶珍珍给我弄来，可你也知道，大王是个见了美人儿就挪不动脚步的人，叶珍珍有倾国倾城之姿，大王如果见了她，那就不是迷恋了，恐怕疯狂无比，为了这美人儿，做什么都甘心，或许连攻打大康王朝都能放弃，这是你我都不愿意看到的。”齐玥看着乌古里，一脸凝重的说道。

    
“国师……”过了片刻，齐玥见乌古里没有回话，忍不住紧紧皱起了眉头，接连喊了几声。

    
“我知道了。”乌古里总算回过神来，有些淡漠的点了点头。

    
“国师听清楚我说的话了吗？我不能让大王派人去把叶珍珍弄来，只能拜托国师派人前往了，把人抓来后，要么把她的脸毁了，要么给她戴上面纱，绝对不能让大王看见她的脸。”齐玥脸上闪过一抹很辣之色，沉声说道。

    
“你想毁了她的脸？”乌古里抬起头看着齐玥，一字一句道。

    
齐玥闻言浑身一颤，此时的乌古里，就好像一头随时会扑过来啃咬他的饿狼一样，那眼神实在太吓人了。

    
“我不毁了她的脸，难道要留着她那个狐媚子去勾引大王吗？国师你到底怎么了？”齐玥皱眉问道。

    
当然了，她并没有忘记，自己和乌古里仅有的那次露水姻缘是怎么来的。

    
那日，她在赤风邪那受了气，冒雨跑了出去，没想到却在偏殿遇到了喝得醉醺醺的乌古里。

    
乌古里见到她的那一瞬间，就喊了一声“珍珍”，还紧握着她的手不放，不断把她往怀里拖。

    
事实证明，乌古里是认识叶珍珍的。

    
不仅认识，对人家或许还有意思。

    
乌古里后来说，他和叶珍珍只是萍水相逢罢了。

    
那他现在为何用这么可怕的眼神盯着自己？

    
就因为自己想要毁了叶珍珍的脸，乌古里就想杀她？

    
“你别忘了，我肚子里的孩子可是你的。”齐玥猛的挺了挺肚子，大声道：“难不成你要因为一个叶珍珍，杀了我？”

    
“此事我会处理，你不许动她。”乌古里说完之后便出去了。

    
齐玥看着他远去的背影，忍不住跺了跺脚。

    
怎么这些男人一个两个都迷恋叶珍珍？就因为叶珍珍那张倾国倾城像美人脸吗？

    
那她还非要毁了不可！

    
等乌古里离开之后，齐玥去见了赤风邪，两人密谈了许久。

    
……

    
夜慢慢深了，韩延庆依旧守在大屋子里，守在小黑的身边。

    
小黑原本饱满的身躯，这些日子又干瘪了一些，都看得见骨头了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->