    陆天龙现在基本已经确认，之前秦炎说的没错，隐龙之中可能真的出现了叛徒。

    之前他一直不想承认这件事，也禁止李玲珑等人讨论，尽管他们也都猜测到，现在的这群人之中，给征服者他们提供了信息。

    毕竟现在都是在一起的兄弟们，在没有证据的情况下，如果消息扩散出去，会扰乱军心。

    但是陆天龙心中却早就已经有了想法，只是没有说出来而已。

    尤其是刚才听到面前这个家伙在那里自言自语，说华夏有人给他们提供关于自己的信息，无疑更加确定。

    “有人给我们提供消息？没有没有，你一定是听错了。”

    这家伙先是一愣，随后使劲儿摆手。

    “没有？”

    陆天龙表情平静看着他，轻声问道，心里不知道在想什么。

    “没有，真的没有，关于你的那一切，都是请来的那个先知告诉我们的。”

    这家伙咬咬牙，很确认道。

    “对呀，你们请来了先知，她预知出了我会在近期来到波林来对付你们，是吧？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    这个说法倒是也有几分可信度，但是，可能吗？

    那些所谓的先知一族，说不定真的有某种特殊的手段，能够预知未来的一些事儿。

    但是无论他们手段再强，也不可能预料到一件具体事情的发生。

    比如，那南希小姐说陆天龙七天内会有大祸临头，那么如果让她说，陆天龙会在哪一天，发生什么事儿，她肯定也说不上来。

    现在面前这个家伙说，是她告诉征服者，自己哪天会带什么人来这里，更不可能！

    真要有这种先知，世界还不早就乱套了。

    “虽然我知道你是在扯淡，但是……我信了！”

    陆天龙沉默片刻，突然嘴角上扬，露出一丝淡淡的笑容。

    “啊？你信了？”陆天龙的这个回答让对面的那个家伙也很是吃惊。

    “对呀，我信了，怎么？很奇怪吗？”

    陆天龙慢慢向前走去，那家伙本能的后退两步，突然心里涌起一股不祥预感。

    果然，陆天龙迈出两步之后，速度陡然加快，一股强悍无比的能量，也是瞬间从他的身体之中爆发出来，一下就将这家伙笼罩在其中。

    这家伙脸色大变，刚想反抗，就听一声龙啸响起，随机陆天龙就已经到了他的面前，右手如电，一下就掐住了他的脖子。

    “知道我为什么相信吗？”

    “因为，我不相信我的兄弟们之中，真的会出现叛徒，哪怕真的出现，他们也肯定是有不得已的苦衷。”

    “原本我还不知道怎么跟其他人解释这件事，你给了我答案。”

    陆天龙脸上带着笑，表情明显比刚才更轻松了不少。

    是的，他不愿意相信自己的兄弟们，尤其是隐龙那群人之中出现喷涂。

    那毕竟可是守护华夏龙脉多少年的人们呀，若是连他们之中都出现了叛徒，那对于华夏民心必定会造成不可估量的影响。

    陆天龙要给那背叛的兄弟机会，让他自己醒悟过来，然后弃暗投明，再次回归华夏的大怀抱。

    若是还有人提到这件事，便用所谓的先知一族作为借口。

    “咔嚓！”

    陆天龙手上微微用力，就听对面这家伙的喉咙里面发出了一声脆响。

    “陆，陆天龙，你这个言而无信的家伙，你刚才说了，只要我回答你的问题，你就会放过我的……”

    这家伙眼睛瞬间瞪大，难以置信的看这陆天龙。

    “你是回答了我的问题，可你并没有如实回答。”

    陆天龙漫不经心笑了笑，道：“再说，刚才我只是说，如果你回答我的问题，我会考虑是不是放过你。”

    “现在我考虑好了，我就要你死！”

    “咔嚓！”

    话音未落，手上再次用力，这家伙脖子里面顿时发出一声更大的脆响。

    随后脑袋无力的耷拉到了一旁，眼睛还瞪的滚圆，充满了不甘和愤怒。

    陆天龙一松手，这家伙顿时歪歪扭扭倒在地上，然后再没有了任何的声息。

    周围恢复平静，夜风吹过，树林之中发出一阵哗啦啦的声响，配合地上已经逐渐在冰凉下去的尸体，给人一种很萧瑟的感觉。

    陆天龙站在原地沉默十分钟，将今天晚上发生的这些事情快速在脑海中汇总思索。

    当差不多全部整理清楚之后，快速处理了一下现场，随后消失在黑暗之中。

    等到陆天龙回到别墅的时候，已经是凌晨五点钟左右。

    李玲珑、温天豪、秦淼、宋刚和秦炎五个人正在别墅大厅之中等着，见到陆天龙回来之后快速站起来迎接。

    “老大，那个家伙干掉了？”温天豪首先问道。

    “干掉了！”陆天龙点点头，目光在他们身上扫视一眼，问道：“你们那边情况怎么样？”

    “我先说吧。”

    温天豪沉吟一下，然后开口：“今天晚上我们的行动，总共干掉了将近六百个带着黄色肩章的征服者人员。”

    “另外就是那三个比较牛叉的正义尊者。”

    “影废掉一人，我们干掉两人，本来打算从废掉的那个家伙嘴里掏出点儿东西，没想到这家伙骨头挺硬，在审讯的时候自杀了。”

    “另外你说的那个女工楼里面，我们也进去了，里面一共不到七十个女孩子，已经全部解救出来。”

    “那个叫做乔恩的女心里治疗室，已经联系了医院，说是现把她们安顿进去检查。”

    “至于其他的，我们就没有再多干预。”

    这就是温天豪带领的战龙团队今晚的战绩，将近七百征服者德人员，其中还包括三个征服者的高手。

    不过陆天龙觉得今晚行动最有意义的事情，是拯救了那将近七十人的女工，自然也包括那个乔恩。

    要不然的话，她们还不知道要被囚禁在那楼房之中，被多少人蹂躏和摧残。

    “那个乔恩挺不错的，相信她能够将一切都安顿好。”

    “她应该也已经报警，如果能够借着这件事，对征服者的声誉造成打击，那也是最好不过。”

    陆天龙笑着开口道，尽管他觉得这件事的可能性并不大。

    按照征服者现在的能量，最后恐怕也会完全将这件事压下，几十名女工遭遇非人蹂躏的事，未必能够被捅出去。

    “天豪，如果征服者真要强行压下这件事，必定会对那个叫做乔恩的女人杀人灭口，你找时间去关注一下。”

    陆天龙有沉思了一下，开口道。

    “好，这件事就交给我吧，实在不行我把她带到这里，或者弄回华夏去。”

    温天豪很痛快的点头，毕竟今晚行动能够如此顺利，还真多亏了那个乔恩。

    “宋大哥，秦大哥，你们那边怎么样？”

    陆天龙扭头看向宋刚和秦炎，刚才温天豪汇报的时候，这两人的表情似乎有些不自在。

    “哼，别提了，他们这两个家伙，真给我丢人。”

    宋刚和秦炎没说话，旁边的秦淼却冷哼一声开口，咬着牙狠狠瞪了这俩家伙一眼。

    “我亲眼看到很多带着黄色肩章的人混在工人们之中跑出来，竟然也被他们放跑了不少！”

    “天豪哥他们才十几个人，就干掉了那么多坏蛋，我们隐龙好几十人，竟然也就干掉了十几个人……”

    秦淼很不服气的咬牙道。

    “哈哈，这可不是杀人比赛，不是谁杀的越多越好。”

    陆天龙被这丫头的模样逗乐，笑着开口道。

    想想看，温天豪带领众人，在工厂之中展开杀戮，那些佩戴黄色肩章的家伙们绝大多数已经被他们当场击杀。

    就算有一些混在工人之中往外跑，但是门口处还埋伏着沈红星。

    那家伙的枪法现在没的说，肯定绝大部分又都给直接击毙。

    就算是有漏网之鱼，也肯定是少数。

    而且逃出去的那些，肯定也是偷偷扯下了黄色肩章。

    扯下肩章，在混乱的人群之中，宋刚和秦炎等人害怕认错误杀，因此对很多拿不准的人没有动手。

    情况应该就是这样。

    “宋大哥，秦大哥，这是我第一次带领隐龙人员一起行动。”

    “我知道你们心里怎么想的，就是宁肯错放，也不错杀。”

    “从心里，我理解你们的这种做法，不管任何一个人，都是妻儿老小，都有亲戚朋友，如果错杀，我们可能毁掉的便是几个家庭。”

    陆天龙表情轻松，淡淡对着宋刚和秦炎开口。

    “但是……”

    “我不想说什么对敌人仁慈就是对自己残忍之类的话，我只想告诉你们，是我们带着兄弟们出来的。”

    “如果因为我们的一念之差，让兄弟们惨遭不测，必须要有人来负这个责任。”

    此时陆天龙的声音已经很严肃，让旁边几个人都忍不住悄悄悄悄放缓了呼吸。

    “现在的情况你们应该很清楚，现在我们面临的情况，比之前我们预想的要糟糕的多。”

    “若是敌人利用你们仁慈的弱点，或许，我们所有人就将真的留在这，最后只是在那隐龙英雄冢之中，多上几十座冰凉的墓碑。”

    “可是，那不是我想要的，我要你们所有人……都活着！”

    陆天龙说到这里的时候，房间之中寂静无比，所有人都被他这几句简单的话所震撼。

    就在此时，影缥缈的声音突然响起。

    “老大，今天在会所之中出现的那个先知南希，她来了。”

    PS：十点左右还有一章。

