    选择了三，江北然大笑着说道：“方师妹，就你这胆子还行侠仗义呢，哈哈哈。”

    方秋瑶听完气的鼓起了嘴，用力擦了擦眼泪后没说话，继续找路去了。

    但过程中每拔一棵草心里都都把它脑补成了江北然的头发。

    ‘叫你笑我！叫你笑我！’

    等方秋瑶走开，江北然蹲下身将青铜蛤蟆头朝下用力倒了倒。

    “当啷”“当啷”……

    五个铜板依次从“蛤蟆肚”中被倒了出来。

    不远处方秋瑶听到这声音时身体又是一颤，但强忍着没喊出声，只是在心里不断的念一些不知从哪学来的咒文。

    这边江北然将青铜蛤蟆往旁边一放，端详着五枚铜板默念道：“戌、庚、癸、杜、死……呵，本事不大，心倒是挺贪。”

    在心里笑了一声，江北然又从乾坤戒中拿出一个罗盘开始推演。

    另一侧，正在努力寻找出路的虞归水选择一直朝前走，但走着走着却发现三妹出现在了前面。

    “恩？淼淼？你怎么会在这？”虞归水奇怪的问道。

    虞归淼也同时被吓了一跳，说道：“我就是一直小心翼翼的往前走，然后……”

    “姐姐？淼淼！？”就在虞归淼说话时，虞归沝也来到了她们旁边，脸上满是惊讶，“我刚刚明明选了和你们不一样的方向搜索啊，怎么会……”

    虞归水听完紧张了起来：“这到底是什么阵法，我……”

    说话间虞归水突然感觉到一阵头晕，忙揉起太阳穴道：“我……我突然觉得头好晕。”

    虞归沝听完也是猛地一阵恍神，眼前的姐姐好像变成了两个。

    “姐……姐姐，我好像也有些晕了，救……救我……”

    感受着眼皮越来越沉，虞归沝害怕的想要大声喊，却发现自己什么都喊不出，只能眼睁睁看着无边无际的黑暗涌向她，吞没她……

    “噗通……”

    听着有人倒地的声音，正在晃动罗盘的江北然稍微向那边瞥了眼。

    ‘虽说这阵摆的乱七八糟，但看来对于这几位修为还不够高的师妹来说威力还是太大了。’

    “功德金色微微开，幽暗华池世流香，灵宝无量光洞照！”

    随着江北然一阵轻声诵念，只见他手中罗盘微微一颤，同时亮起了三个遁法符号。

    ‘八宫天冲星……’

    此刻在江北然的眼中，周围的树林已经消失，取而代之的是一个散发着紫色光芒的小六乘摄心阵。

    仔细观察半刻，江北然先是往惊位走出三步，并用力往下一踩，接着又往景位跨出一步，一掌向前轰出……

    随着江北然一个又一个的动作，小六乘摄心阵散发出的紫光越来越淡，最终彻底散去。

    破完阵，江北然又往后倒着走了六步，蹲下身将手往土里一插。

    ‘哦？这贼人倒是够富的啊。’

    江北然一边感慨一边从土里掏出了一颗黄色的金灵石。

    ‘啧，虽然只是块下品的金灵石，但也绝不是普通人能够买得起的，就算卖孩子也不可能卖出这么多钱啊……这布阵之人还真是有点意思。’

    如果说普通人世界中金银和铜钱是主要货币，那么对于修炼者来说，最主要的货币就是灵石。

    而灵石能成为主要货币的原因基本和铜钱一样，因为它本事就具有相等的价值。

    所谓灵石，便是集天地之精华汇聚而成的灵气结晶。

    玄修士修炼时需要它，运行阵法时需要它，甚至驱动某些高级法宝时灵石也是必不可少的存在。

    可以说灵石和玄修界的一切都息息相关，自然也就是一件硬的不能再硬的硬通货。

    将下品金灵石丢入乾坤戒指，江北然缓缓将精神力扩散了出去，在发现没有任何人往这赶来的同时也发现四个师妹已经倒地不起，只有柳子衿一人还在苦苦支撑。

    ‘哦？这柳子衿明明没有学过任何对抗阵法的手段，却能凭着意志力强撑到现在，难道是天生三阳体？归心宗这次捡到宝了啊。’

    将罗盘和青铜蛤蟆也收回乾坤戒中，江北然上前掏出一颗“苏合香丸”递给满头是汗的柳子衿说道：“吃下去。”

    对于几乎快要支撑不下去的柳子衿来说，江北然的声音就好像是一道霹雳砸下，把她快要飞走的三魂七魄全给喊了回来。

    “师兄！？”柳子衿猛地回过头，脸上满是恐慌万状。

    “没事了，快吃吧。”

    没有问阵法为什么会突然消失，柳子衿接过江北然递来的苏合香丸就一口吞下了肚。

    霎时间，她原本几乎快要溃散的精神力瞬间凝聚，目光也重新变的清明起来。

    “你休息会儿，我去把其他师妹叫醒。”江北然说完便朝着虞家三姐妹的方向走去。

    看着江北然的背影，柳子衿想要说些什么，但嘴巴张合了几下最终还是没说出口，原地盘腿坐下开始运行归心诀。

    走到虞家三姐妹倒下的地方，江北然不禁一愣。

    ‘不是吧……三胞胎连摔跤姿势都是一样的吗？’

    看着姿势一模一样的三姐妹，江北然轻笑一声，然后从乾坤戒中拿出一个玉质小瓶放到了最左侧的虞师妹鼻子前。

    “唔……”

    随着一股花香入鼻，虞归水慢慢苏醒过来，然后猛地坐直身体朝着周围张望。

    “师……师兄？”

    “恩，是我，来，把这药吞下去。”江北然将苏合香丸递给虞归水道。

    “师兄……刚才发生什么了？”

    “晚点再说，先把药吃了。”

    “是……”虞归水点点头，将苏合香丸吞下了肚。

    接着江北然又用同样的方法把其他师妹也唤醒，并让她们聚到了一处。

    苏合香丸的效果是提神醒脑，不到一盏茶的时间五个师妹便彻底恢复了精神。

    “报告。”

    看到一个虞师妹举起手，江北然脸上很是满意，即使在这种情况下都没忘记喊报告，看来自己调教的很成功嘛。

    “说。”

    “是师兄你破了阵吗？”

    江北然听完摇摇头，“我说了我不会阵法，我猜大概是这阵法困不住这么多人吧，所以自行解体了。”

    五个师妹听完同时露出一种你是在看不起我们智商吗的眼神，但却是没人再追问，因为她们知道那只会惹师兄不高兴而已。

    PS：12点还有一章。（么么哒）

