    吃到半夜，许图治停下来，感觉好多了。

    他拉着女孩，到客房修炼。

    时愈也有不少消耗，在这儿修炼挺安全，外边华修盟的正盯着。

    许图治在隔壁，修炼的更快！好像呼呼的、舒服的能飞起！

    手里的灵石快速消耗，他再拿几块灵石，现在不缺这个。

    修炼到天明，他找个有阳光的地方炼体，虽然不用放开了炼，但现在效果也极好。

    外边噼里啪啦的打雷，阳光没了，但许图治吸收雷。

    时愈出来，看他一身雷光，以后能做雷神。

    许图治停下来，身上恢复了不少。

    时愈又给他回春术，这个温和。甘霖术、对身体也没影响。

    许图治舒服极了，想让她省着点。

    吴老师早早的起来，看两个孩子，一大早的就这么好？

    这会儿不早了，许图治自己收拾好，又给女孩打扮，今天才是做客的样子。

    虽然人已经在了，但这个仪式感有。至于衣服怎么来的、不用关心。

    许图治到厨房，看厨师已经做了很多吃的。昨天的灵米留了一点，早上熬粥。

    许图治觉得少了，女孩给他的米，继续用大锅蒸饭。

    肉就不用了，一般的菜就着灵米吃就挺不错。

    龙平过来，看许图治，这恢复的好快！一般人就算吃丹药也没这么快。他确定昨天受伤了？

    许图治也没完全恢复，就是看着还不错。

    时愈笑眯眯，老天昨天没出手，今天都送雷来了，灵体是要不一样的。

    好好补，几天就能养回来。所以，咱就吃灵米了。

    龙平问：“杜老太的？”

    时愈点头。

    龙平感慨：“没想到她有这么多。”

    时愈眨眼睛。

    龙平笑道：“有查到杜家从密州换了一大批，或许有别的打算。”

    时愈不管，到她手就是她的。

    龙平没让她交出来，反而笑道：“准备罚杜家，在找证据。所以回头还有一笔奖励，想要什么？”

    时愈还挺喜欢他这种阳光的性子：“不用了，如果灵石多就给一点。”

    龙平失笑。别的东西都看不上，他笑道：“灵米、灵果一类的呢？”

    时愈拿出一颗灵果给他。

    龙平差点吓到！当然是赶紧吃！

    许资海过来看着，吃一颗果子，就是筑基初期到中期？还需要修炼吗？

    龙平稳住修为，感觉强了好多！一点问题都没有！

    当然他能这么升，是基础扎实。再给他来一颗就不行了。

    所以，龙平摸女孩的脑袋，就为了证明看不上？这种灵果怎么能随便拿出来？

    时愈芥子空间里多得是，笑眯眯的看许资海。

    许资海忙说：“我自己修炼，别影响我道心。”

    龙平直乐。是应该自己修炼，别的都是辅助。

    就这么一想，他突破后、愈发稳了。

    张老师从卧室出来，睡眼惺忪：“你们在做什么？”

    时愈喊：“不告诉你。”

    张老师就喜欢她：“我问许图治。”

    许图治拉着女孩站在一边：“不告诉你。”

    龙平才吃了灵果，自然是站女孩一边。

    张老师看着、大笑！

    马老师从卧室出来，发现他家久违的热闹！有女孩，有小伙子，还有老张。

    张老师看老马，精神挺好，应该不用去医院了。

    方笛过来招呼：“早饭好了。”

    马老师看着时间，都快十点了。没关系，一块去吃早饭。

    是真的饭，厨师做的炖牛肉、炖羊排、还有个烧鹅。

    吴老师招呼许图治：“你多吃点。”

    张老师让人拿个大盆给许图治盛饭，一边说：“我们以前就这么吃。”

    马老师附和：“有的吃才这么吃。那米饭好吃，你多吃点。”

    许图治说：“给马老师留十斤米，每天早上用一两熬一碗粥，挺好熟的。吃上一阵就好了。”

    张老师记得牢：“熬粥你会的。”

    马老师点头，感慨：“我还有这福气。”

    张老师说：“这是你平时积德，以后都好好的。马振打算回来。”

    马老师一愣：“怎么又回来？”

    张老师奇怪了：“怎么不回来？这是他家，他继承都是合理合法。再说，他还能放心你这个老爹？不过是看你现在好好的，不用他操心。他出国也是有点事，想回来那就回来。”

    马老师抹泪：“这孩子……”

    张老师说：“你自己亲儿子，别和我吹了啊。今天手谈。”

    马老师说：“行，一定让你摆脱臭棋篓子。”

    要不是老马给他介绍人，就没现在。

    要什么女人啊？老伴没了，有老家伙不是挺好？

    孙子孙女都不小了，以后就安安心心。

    马老师问许图治：“你学棋啊？”

    张老师让孩子只管吃，他和老马说：“我和老吴是这么安排的：他就当多几门课。琴棋书画也好，想学什么只要学的过来。他不是以棋为职业。”

    马老师明白：“当职业的、我现在可教不了。”

    吴老师说：“不用。这孩子灵，领进门就够了。特别省心。”

    时愈笑眯眯。

    张老师稀罕她：“怎么不多吃点？”

    时愈说：“中午吃。”

    张老师点头，是快中午了。

    小伙进来汇报：“又有一些人来拜访马老。”

    马老师意气风发：“过几天吧，等我儿子回来，请大家吃饭。”

    张老师开玩笑：“不知道的还以为你老来子。”

    马老师不在意：“你瞎说了！我儿子从国外回来。”

    许图治吃完。

    厨房里已经忙午饭。

    他决定去做饭。

    马老师忙说：“不用了。”

    张老师说：“用的。他做的不比厨师差。”

    吴老师看着两个老头走了，他也该回去了。

    马府有人帮忙看着，宅子也收拾的差不多，如果马振回来、接手正好。

    马老师都不想管，有些地方被那保姆一点点的改了，正好毁的好。

    就算游泳池，他都不想要。

    时愈出来，看着挺好的游泳池，成一个大坑。

    这游泳池比山上那个大、豪华，这才是真正豪宅。

    许图治看她，想修一个？

    时愈眨眼睛。

    许图治眨眼睛。想修，总归是能找到地方。

    时愈觉得山后边那湖就挺好，环境好。

