    温莲气急，现在大家都在纷纷趁着新政抢占市场，就这个闺蜜一动不动，安分守己。

    可她也不看看，现在是安分的时候么？

    现在晚上一步，以后就要拿以年为单位追赶。

    她又唠唠叨叨劝了好半天，可林潇潇一点也不为所动。

    气得她呼呼的转身。

    “算了，我回去了！”

    她往后走了几步，回头看看，看到林潇潇转身朝她轻轻挥手。意思是你快走吧。

    “好好休息。”林潇潇温和道。

    “.....啊啊啊！快被你气死了！钱闲置在家里有什么用？浪费啊啊！！”温莲抓着头发。

    “你要，可以借你。”林潇潇微笑。

    “......”温莲顿时被好友的笑容弄得没脾气了。

    “走了！”她本来是最近看到父亲那边抢占市场非常不错，比起以前利润大了很多，所以赶紧来提醒好友一起跟上。

    结果看到好友一脸无所谓的表情，心头就一阵火大。

    什么都听那个姓魏的，市场不去占，高手不去再请，只顾着自己的那点地面。不思进取。简直气死人。

    “走了走了！”温莲越想越气，干脆不再停留，出了棋园，上了返回的马车。

    她一路乘车回往熊山町的温家府邸。

    温家在熊山町，算是有数的几个大商之一。府邸连成一片，足足占据了两条街。

    三十多间大小不一的房屋，有高有低，中间还有绿化花园水池假山园林。其中光仆从护卫，就有一百多人。

    此时温家最大的主楼朱鹮阁中。

    朱红色的二楼主厅，阳台围栏边。

    温家家主温尚，正陪着一名一只眼睛戴着白色眼罩的健壮男子，俯瞰整个温家园林。

    温尚如今年过六十，心宽体胖，脸上很有福相，生意也是一团和气，处处为善。

    在外不少人因为他时常乐善好施，所以都给了一个温大善人的外号。

    只是此时，温大善人平日里和和气气的胖脸上，不断两侧渗出着汗珠。

    他低着头拿着一张手帕，连连的应声，擦拭汗水。

    手帕都快湿透，却依旧不觉。

    “韩大人，您这要求，是真的没办法。之前我们已经捐了所有的存粮，如今所有渠道都想尽了，真的找不到更多粮肉了....”温尚低声恳求道。

    “这我可不管，我管辖这熊山町，必须要补足全部的粮肉，若是不够，上面怪罪下来，你我都担待不起。”独眼男子冷淡道。

    他名韩玉忠，也是前不久才上任的宣景熊山町广济道道主。

    广济道统管商业和部分后勤储藏，是隶属于整个宣景城的后勤中一部分。刚好管的是温家大部分生意。

    “而且我看过记录，之前王成浩还在时，你可是每年给捐的这个数。怎么？如今我韩玉忠上任，你就给这么点交差？你是觉得我韩玉忠比王成浩更好糊弄是吧？”

    韩玉忠冷淡道。言语中隐隐有威胁之意。

    温尚暗自叫苦。

    就在前几天，之前的道主王成浩被查贪腐，突然下台。

    不只是他，还有一批官员一样连带着下台，重新上了一大批新人。

    温家好不容易打通的人情关系网，一瞬间大半报废，如今只能重头开始。

    “韩大人恕罪，我们温家是真的拿不出来那么多了。现在市面上就那么些存粮，我们都已经开出了两倍价钱，还是买不到！”温尚无奈哀求道。

    “这我可不管。”韩玉忠冷道，“你最近动作这么多这么大，吃了这么多好处，不给点实际的东西，就想脱身？”

    温尚哑口无言，之前看准机会，及时出手抢占市场，确实占了很多好处。

    但那些和存粮无关啊，反而还占据了大量资金，现在倒好，被韩玉忠找上门来。

    如今温家的好几样渠道交易，过于冒进，涉嫌违法，都被韩玉忠抓住痕迹证据。

    若是不能让其满意，这次温家怕是在劫难逃。

    温尚脑子里不断转着各种念头。想着各种说辞，试图说服韩玉忠。

    只是等了一会儿，他忽然发现面前没了声音。

    抬起头一看，韩玉忠正微微张嘴，看着下方园林里。

    温尚一愣，迅速看向下面园林。

    下方正好是女儿温莲进门来，正指着地上的一些没清扫干净的残花，对一下人呵斥。

    温莲如今也是刚满二十，身段越发生得前凸后翘，容貌也是一等一的娇俏艳丽，总是一身火红，像个小辣椒。

    韩玉忠从二楼往下望去，看着温莲走动说话，一言一行，都感觉越发诱人。

    “那是你什么人？”他眯了眯眼问。

    温尚心头一跳，但还是回答：“那是小女莲儿。韩大人....”

    “原来是莲侄女，之前倒是一直没见过，没想到都生得这么漂亮了。有空还是得多亲近亲近才行。”韩玉忠脸上的表情温和起来。

    “这...”温尚心头一痛，知道韩玉忠是看上女儿了。

    韩玉忠此人不贪财，但贪色，之前他都送了好几个好货，可如今，居然看上女儿温莲....

    温尚心头纠结心痛，但此时温家若是过不了这个关卡，怕是以后....就没有以后了。

    他转念一想，反正女儿如今也大了，该到了出嫁之时...如今这世道，跟了韩玉忠这般有权之人，也不算亏。

    韩玉忠虽说好色，但也没听说对自己妻妾什么的有不好的传闻。

    温尚心头一咬牙，想到家里还有两个女儿和两个儿子的前途。

    若是温莲一人能换来整个温家的安稳发展，那么这笔买卖也值了！

    下午酒宴上。

    温尚专门把温莲叫来，陪同一起喝酒。

    韩玉忠越看温莲越是满意。

    傍晚，温尚专门安排温莲配韩玉忠在温家附近的河边散步。也算是培养感情。

    傍晚的天空有些阴霾，有隆隆雷声在远处天边震动，似乎要下雨。

    河堤边，韩玉忠在前，温莲在后，不远处是护卫跟随。

    “虽然我不知道爹为什么要我来陪你散步，但你若是觉得这么就能讨我欢心，那你就大错特错了！”温莲没走出多远，便主动冷声开口。

    韩玉忠一愣，随即笑了笑。

    “莲儿姑娘果然好个性，我就喜欢你这样的性格，女孩总是要有些自己的样子才是。全是千篇一律的逆来顺受，岂不是太没滋味。”

    “我有没有个性关你什么事？”温莲反驳，“我给你说清楚，等着给本姑娘说媒的人可以从这儿排到豫北町，你若是有点自知之明，就别再来自讨苦吃。”

    她边走边说，一个不小心，脚下崴了一下，哎哟一声往前一倒。

    “没事吧？”韩玉忠伸手及时一揽，将温莲抱在怀里。

    “啊！！你干什么！！？恶心！”温莲尖叫一声，感觉腰身被大手揽住，心里一股子恶心感顿时涌出。

    啪！

    她甩手就是一巴掌抽在韩玉忠脸上，挣扎出去，站到一边。

    韩玉忠脸上原本的关心一下愣住了，他一只手摸了摸脸上被打的位置。

    啪！

    陡然他还手一巴掌打在温莲脸上，打得她懵住了。

    “按住她。”

    两个护卫迅速上前，一左一右抓住温莲。

    “你们干什么！！”温莲尖叫起来，但声音还没传开，便被韩玉忠上去一连串的巴掌打得头晕目眩。

    啪啪啪啪！

    韩玉忠左右手同时开弓，狠狠打在温莲两边脸颊上，毫不怜惜。

    “给温尚回个信，就说今晚我帮他好好管教下女儿。带走！”韩玉忠冷声道，手也停下来。

    温莲被连续耳光打得渐渐晕过去，叫声几下便没了影，垂下头嘴角溢血，没了声息。

    *

    *

    *

    傍晚时分。

    魏合轻轻夹起一夹番茄炒蛋，送进嘴里，然后拿起勺子舀了一大勺肉末米饭。

    米饭里的肉末全是石鹿肉。

    也就是从九影那里拿到的三分之一分成产粮。

    一座石鹿肉田，每月可以产出两百多斤的纯肉。他分三分之一，单独用来给家里添点肉食，倒是刚好。

    反正二姐魏莹的食量也就是他的十分之一，几乎可以忽略不计。

    自从周顺死后，天印门分出来的其余支脉，也都偃旗息鼓，不再动乱争斗，似乎都被这么一下狠手吓到了。

    万青门也迎来了安稳发展，休养生息的时间。

    魏合每日除了在西山修行，指点下其余门人，教教林潇潇的弟弟林远，其余便是钻研毒药学。偶尔去胡子成那边，看看才建成的拳院。

    胡子成还是之前又来找了他，两人一起招收了一些身世清白简单的难民孤儿进拳院。

    以如今魏合的身家，也不在乎拳院这点消耗。更别说胡子成那边本地有家族帮衬，基本不用他操心。

    只需要偶尔过去指点一下孩子们武艺就好。

    “唉...”魏合几口刨掉一大碗饭，放下碗，看着对面空空的座位，也是无语。

    二姐又去和真绮鬼混了，最近都经常不在家里。

    原本他也对此多有微词，可看到二姐越来越水嫩的皮肤和健康的气色，他也说不出阻止的话。

    咚咚咚。

    忽然院子门被急促敲动。

    魏合起身，走去开了门，这里的院落比起之前在天印镇里的房子小了许多，只是几步便到了院门前。

    打开门，外面站着的赫然是气喘吁吁，有些额头见汗的林潇潇。

    林潇潇原本身上整齐素雅的长裙，也似乎有些凌乱，显然赶过来的路上很急。

    “魏大哥，急事！”她胸脯不断起伏，神色认真郑重。

    “先进来再说。”魏合皱眉，如水坊那边的各种麻烦，他都提前暗中解决了，按道理说不应该这么快就有新麻烦。

    两人关了门，坐到院子里的木椅上。

    魏合给她倒了杯水。

    “不要急，慢慢说。”

    “是...”林潇潇尽量平息了下呼吸，这才迅速说出她这次来的目的。

    “我知道魏大哥您没有义务帮这个忙，但温莲，是我最好的朋友，也是我可以托付性命的姐妹。所以，现在这事，我只能请您想想办法了。”林潇潇沉声道。

    “温莲？”魏合诧异道，“她能有什么事？温家不是熊山町有名的富户么？”

    “是她父亲，打算将她送给熊山町一个叫韩玉忠的官员，换取温家的安稳。”林潇潇很少会说这么长的话，可想而知为了这个姐妹，她也算是豁出去了。

    “送？”

    “是，现在已经被韩玉忠带走了。再晚恐怕就麻烦了！”林潇潇急道。

    魏合摇头。

    “这事，我管不了。”

    不光是温莲那人的性格太差，还有这事人家自家事，他不想管，也没资格管。

    又不是伤及人命，人家父亲自己都愿意送，他有什么立场去管？

