    “秦王有什么理由来报复咱们？那么，到底是谁要打听我生的是儿是女，若是儿子没有被抱走，那过来打听的皮货商人又想对我怎么样？”

    柳思辰刚生下孩子，本就极为辛苦，符辰不在身边，她很是担忧，担心那些皮货商人再次返回村子抱走她女儿，她甚至连觉都不敢睡。

    孩子很听话，哭闹的少，可柳思辰却是快要崩溃，真是乘她病要她命。

    符辰吻了吻媳妇，安抚着她，决定等会儿入一趟竹园，将九域叫来守在院里，他去打探一下王稳婆的事，毕竟此人一家好几口都在巴城。

    先前请这人接生，也是因为王稳婆在城里的口碑极好，又有经验，而且这也是老人家提到过的人。

    想到木屋里的老人家英国公，符辰立即起身，“丫头，你在家里安心的等我，我这就去一趟木屋。”

    柳思辰点头，只有在最短的时间里将孩子寻回，不然孩子就真的与他们分开了。

    刚出生的孩子，一天一个样，她当时连看一眼的机会都没有，柳思辰真是悔恨自己没有多做些准备。

    符辰才从西屋出来，柳河便已经在门外了，他看着匆匆出来的符辰，小声说道：“叫九域几个孩子都帮帮忙吧，城里王稳婆一家上下十三口人，当天就不见了。”

    “我当时派村里的几位年轻人去了一趟城里，根本没有打听到什么，那日入城接人，恐怕他们也早已经知道我女儿发动了，提前就往村里头赶的，不然不会来得这么快。”

    “但凡来晚一些，为了女儿的安全，我会在周围请乡里的稳婆帮忙，那就什么也瞒不住了，更不可能抱走孩子。”

    “这事儿也怪我，是我没有想周全，没有叫几个村里的妇人进去帮手，都信了那王稳婆的话。”

    符辰看着内疚的义父，他在柳河面前蹲身，一巴掌甩在自己的脸上，一切都得怪他，他当时叫九域几人去救弟弟就好，可是救人心切，却想得不够周全，以为还能再过几日才生的，谁知道提前了。

    是王稳婆将日子故意推后了，才让他以为不会这么快临盆。

    柳河摆了摆手，说这些自责的话又有什么用，赶紧让女婿去找孩子去。

    符辰这就出了村，在山中疾跑，很快到了竹园。

    竹园里几人还不知道村里发生了什么事，符辰却是叫九域赶紧下山守在院里，哪儿也不准去。

    没想聂海棠却在此时上前提议，“我去吧，我更方便在小不点身边照顾她。”

    符辰犹豫了一下，同意了。

    随后九域几人才回来这就又出动了，又开始召集山中野兽收集线索，秋娘和黄鹂再次派上了用场。

    符辰却在这时脚步飞快出山，去往木屋。

    木屋本就隔着竹园不远，符辰的速度极快，很快就到了，可是眼前的木屋却变了个样，门前杂草丛生，屋子也有些破败不堪，像是好久无人居住。

    符辰内心咯噔一声，心沉入寒底，快步来到屋前，推门往里一看，只见这门里吹入的风便掀起里头的一层灰尘。

    唯一的小床上，褥子折得整齐，屋里的书桌上，也是收拾得干净，可是那上面布满的灰尘，便是有许久无人住过的样子。

    他早该过来看一眼的，可惜现在说这些也没有用了。

    符辰刚要转身出去，却被桌上的一封信吸引，信封上没什么灰尘，似乎是刚放下不久。

    符辰连忙拿起来拆开细看。

    竟然是英国公写给他的信，信中的内容也令符辰惊讶不已。

    “符辰，我知道你的孩儿被谁带走了，所以我也帮你去追了，将来一定会给你一个交代，但我得叮嘱你，你千万别离开归州地界，就带着你媳妇和女儿一家三口安心在归州生活。”

    “你若是因为这个孩子离开归州，那将来给你的家人会带来更大的伤害，这关系到你的身世，我不是无缘无故留在巴城的，你的身世我早已经知道，只是不能说。”

    “所以现在，你当什么事也没有发生，好好守着她们过日子。”

    没有落款处的姓名，老者留下这么一封信，甚至符辰都没法分辨这信是不是他的字迹，是不是他亲自所写。

    但就在这节骨眼中，他看到了这封信，而这木屋向来隐秘，只能是老者留给他的了。

    符辰在屋前的石阶上坐下，手里拿着信，半天没有缓过来。

    孩子的失踪与老者有没有关系？他明明知道怀的是双胎，为何不说？还有他到底是什么身世，难不成他真的有父母活在这世上？

    符辰立即从怀里拿出玉佩，看着这块虎母留给他的玉佩，他心头不太好受，这块玉佩能知道他的身世么？

    刚这么想着，符辰立即想到了范子居，他说玉佩是假的，那真的玉佩的主人又是什么身份？他的身世会不会跟这个有关？

    符辰将信揣入怀中，这一下不再停步，脚步匆匆的往城里去了。

    山中，白墨和九域分开行动，白墨一身紫衣带着帷帽出了山，便直接往码头赶，随后坐上船离去。

    白墨头一回独自一人出门坐船，多少有些不自在，当初被范子居关在密室里的折磨，时不时的提醒着他，让他对人类生出恐惧感。

    有丫头在，在外头待了一段时间，他略为适应，可现在单独行动又让他再次露出恐惧感，独自坐在一旁，仍旧被客船上情窦初开的少女示好，投以目光。

    白墨却是不知不觉的握紧了袖中的匕首。

    好在这些少女还懂得矜持，没有真的靠近他，白墨也得以喘息的机会。

    客船往前去，是离开归州地界的，白墨望着河水出神。

    出了归州地界后，白墨的鼻子越发的灵敏起来，他闻到了熟悉的味道，越来越浓，直到他看到一艘去往京城的客船，这一下他没有掩饰，而是飞身而起，转眼跳到了那艘大客船之上。

    白墨速度极快，若不是那几位盯着他不放的少女看到了他举动，恐怕都不会引人注目。

