    确实，上回陈山河之所以会受伤，不就是因为身后有一群老百姓，而这一次，在他的身边有一群前段时间刚刚投了日本人当了伪军的怂货。

    这些怂货的战斗力究竟有多少，谁也不敢保证。

    带着这么一群人去打仗，也只有陈山河这个忘了事儿的人才会这么做。

    这些人落到他手里才多久啊！

    很明显，李云龙猜的有道理，在陈山河第一枪就把日军的那个小队长崩了脑袋之后，提前埋伏好的战士们马上进入阵地，已经进入阵地的，已经开始举枪射击。

    但是跟日本人打仗，个个都是胆战心惊的，哪怕日本人因为自己的小队长被干掉了之后，开始有点乱。

    但这些已经进入阵地的刚刚收编为敢死营战士的人，前两天还是日本人手底下混生活的伪军，有几个敢真的对日本人开枪。

    就算有人敢真的开枪，又有几个是打得准的，就算打得准，他又愿意打得准吗？

    对于这些问题，陈山河并不知道，他只知道，把自己看到的所有日军全部干掉。

    他用最快的速度，打空了自己手上的这杆枪的5颗子弹，然后递给一旁的杜兴华，拿起身边另一杆杜兴华已经装填好弹药的步枪，再次开始对有威胁的日军开始点名。

    他现在满眼都是下面就算死了小队长依然还井井有条并迅速进入防守反击状态的日军，至于伪军，也很快躲了起来，并且开始放枪。

    陈山河快速击倒了几个手拿掷弹筒打算朝他轰炸的日军，又清空了枪膛的子弹，速度快到了极点。

    不远处的孙天昇也击倒了两个日军，但是却看到倒在陈山河枪下的，却是自己的很多倍：“营长，几个掷弹筒，最起码离你250米吧，一枪一个，你的枪法简直是没得说！”

    陈山河在换枪的过程中回了一句：“幸好只是一个日军小队，要是日军有迫击炮，我的枪就够不到敌人，咱这个阵地早就被轰了！”

    日军剩下的副小队长，拔出指挥刀，命令伪军朝两边埋伏的地方开始发起冲锋。

    结果命令刚说出口，就直接被一枪崩了脑袋，吓得一旁的伪军连长，蹲在一旁冷汗直冒的命令手下。

    “都别瞎冒头，对方可是狠茬儿，日本人都要死光了，咱可不能陪葬！”

    确实，日本人都快死光了。

    日军一个小队的人马，一般是54人，但是眼前这个小队，多了俩人，56人。

    因为这是一个有掷弹筒的小队，三个步兵小分队加上一个掷弹筒小分队，掷弹筒小分队比一般的小分队人数要多上几个。

    步兵小分队，一般是13人。

    而掷弹筒小分队一般是15人，共有三具掷弹筒，5人一个小组，一个人是炮手，其他4人负责扛步枪背炮弹。

    但是现在，三具日军的掷弹筒扔在地上，没有人去碰，因为碰这几个掷弹筒的人都已经倒在那了。

    就跟机枪一样，所有去碰机枪的日军也全部倒下了。

    这一仗，陈山河这一边，发挥战斗力的仅仅只有三四十人。

    也就是陈山河自己再加上山寨原本的悍匪在打，其他的刚刚被收编的那些人都是放空枪，甚至有的连空枪都不放，躲在阵地上瑟瑟发抖。

    估计要不是他们的班长在一旁，他们早就跑了，不过还是有几个人在认真的瞄准，开枪。

    战斗打得很快，伪军敢于开枪的人也被击毙，日军一个小队的人，有大半是死在陈山河手中，剩下的几个是死在其他悍匪手里。

    基本上想去碰掷弹筒，还有轻机枪的日军，都是死在陈山河手中，那些枪法好能威胁到陈山河的，也被他在第一时间击毙了。

    在二三百米距离以内的战场，陈山河以快速的反应能力，精准的枪法，还有老兵打多了仗才可能会出现那种神乎其神的战场危机感应。

    期间陈山河换了4个阵地，开了80余枪，击毙了三十六七个人，杜兴华光是给枪里压子弹，都压的手都磨破了。

    都不用把最后一个日军干掉，伪军的连长就已经躲在石头后面大喊：“哪路的好汉，不要开枪，降了……我投降……”

    一百多号人的一个连的伪军，生生被打死了四十多人，只剩下六十几号人双手把枪举到头顶走了出来。

    这个时候全程划水的敢死营新收编的很多人这才发现，原来日本人也很容易被干掉嘛！

    全程游魂状态的战士们，这才兴高采烈的冲出来，开始打扫战场和看押俘虏，有的已经开始去掏那些俘虏口袋里面的东西。

    有的已经去翻尸体。

    陈山河皱了皱眉头，感觉现在自己手底下的这支队伍很不对劲，但不知道怎么不对劲。

    不过，他现在手底下有原来猛虎山寨的36名悍匪作为各连排班的军事主官，每一个悍匪都对自己手底下的人做什么事情，洞若观火，只是静静的看着。

    等到手底下那些人兴高采烈的摸完尸体后，才拿着口袋走到他们跟前。

    然后，那些高高兴兴的去摸尸体的士兵傻眼了。

    有不想掏的，但马上会被一枪托子砸翻在地，有想藏起一部分的，但在悍匪眼中，他们藏匿的手法无所遁形，又被教训了一顿。

    孙天昇站在陈山河身边，知道他忘了这种事情，就给他解释。

    “不管是当土匪还是当兵，一切缴获要归公，然后论功行赏！

    有功不赏，有过不罚，不是治兵之道！

    那些打仗的时候不出力，打完了仗拼命去收刮尸体财物的士兵，不是我们想要的。

    对于这种人，要立规矩！”

    陈山河默不作声，静静的看着那些悍匪对手底下不愿意交出私藏财物的士兵拳打脚踢，枪托砸。

    “不怕他们100多个人闹腾起来吗？”

    陈山河问。

    孙天昇笑着说：“你在这，谁敢闹事？”

    确实，虽然36悍匪很凶悍，但眼前一百六十多个战士不敢反抗的原因，不是因为他们，而是因为陈山河站在这。

    陈山河一个人都敢直面冲锋200多个人的阵地，而且还是冲进去用白刃战的方式进行厮杀。

    战斗结束后，在他面前尸横遍野。

    刚才，陈山河一个人掌控了整个战场，把所有的危险都压在萌芽当中。

    不管是日本人的掷弹筒，还是日本的机枪，又或者是神枪手，在陈山河面前只有饮恨当场的结果。

    这才是眼前这一百多战士不敢炸刺儿的原因，也是以前被收编也不敢反抗的原因。

    在他们心里，陈山河才是定海神针。

    现在，既然他们被收走了财物，只好老老实实的打扫战场。

    毕竟他们其实都知道规矩，财物都收走了，肯定还会确认军功，然后论功行赏。

    打扫战场应该有点安慰钱吧！

    这个时候，外围洒出去的警戒人员快速来报。

    “报告营长，新一团李团长带人前来支援！”

