    “他的E跳技能还有五秒。”

    严恪无情地将cuvee技能CD算死。

    cuvee在塔下颤颤发抖。

    是我输了!

    我也该摇人的！

    但已经晚了！

    厂长先手先是接近cuvee，一个W稳稳减速到cuvee。

    这个减速是不会拉防御塔仇恨。

    他果断EQ出手。

    cuvee没有托大，直接一个闪现跑路！

    厂长也狠，瞬间闪现跟上。

    EQ闪！

    直接将cuvee击飞！

    严恪加速前行，一个RQ砸中cuvee，直接将他血量砸爆。

    由于厂长EQ闪不算伤害，所以是严恪先抗塔。

    厂长一个战争律动的重击也砸了下来。

    铛铛铛！

    皇子清脆的大棒子平A打在瘦小的纳尔身上，简直要他的命！

    他本来还等兵过来靠战争领主的嗜血回点血啊！

    只能惨死在防御塔下。

    可这个是时间点防御塔的伤害是相当客观的。

    一下又一下的防御塔攻击落在。

    这个卡尔玛交不出E！

    他如此祈祷着！

    可严恪像是故意的，偏偏要在最后塔落下来的那一瞬间开盾。

    “你干嘛啊！”这一下子可是不光弄的cuvee心脏大起大落，也直接把厂长弄得心惊肉跳的。

    “小事小事，搞一下心态。”严恪喝了一口水。

    “摆脱，你稳点啊！”

    “我在稳了，你看我越塔都知道摇人，看我多稳。”

    “？？？？”厂长打出一万个问号。

    之后十分钟出头，

    严恪卡尔玛的第一件装备，出来了。

    “痛苦面具！？”

    “男的女的的折磨！？”

    “不懂就问，卡尔玛还能出这件装备吗！？”

    解说这时候也不知道该怎么说了。

    只能从装备数据上说点东西：

    “这个面具应该是为了前期的伤害吧。”

    “不过我觉得这个东西清兵效果来说应该比不上卢登。”

    记得强行说了一句：“可能打人伤害会高一点吧。”

    “这也符合emperor的个性吧，我们看看后续效果如何。”

    这个版本如果大家都不想打架的话，是很难打起来的。

    作为中立资源的峡谷先锋十分钟才刷新，野区压制收益也就还行。

    所以厂长唯一前期做了点事的东西，就是拿到一条火龙。

    关键点就是第一条峡谷先锋。

    这是EDG节奏是否能够起飞的关键点。

    十分钟一到，EDG下路双人组直接来到上路。

    而SSG也不头铁。

    他自然是知道自家前期打架打不过的，直接选择换掉下路防御塔。

    但这个版本峡谷先锋的推塔能力是毋庸置疑的。

    在小炮和露露的强势压制之下，直接爆掉了两路！

    而下路是掉了一座。

    “没事，线放长一点，飞机在上路好发育。cuvee也能单带了。”

    SSG如此自我安慰着。

    不过这时候scout被换下来和cuvee单带。

    cuvee人傻了。

    我出的一身魔抗啊哥，我怎么和你玩！？

    scout则是悠悠一笑：

    打得就是你这个小崽子！

    看到对面没出物抗的他，兴奋无比，时不时就主动越兵线上去狂点。

    cuvee是P……嗝都不敢打一个。

    我能肿么办啊！我也很绝望啊！

    稍有不慎，只要他怒气不够高，scout甚至能够直接E上来点点接Q透体圣光点点。

    直接掉三分之一还要多的血量，简直是要他的老命！

    更别说scout操作细腻无比，比他丝毫不差！

    本以为中期之后的单带是他的天下，没想到竟然是和scout对线！？

    而严恪则是直接在上中循环。

    凭借一个E鼓舞的加速技能疯狂跑线。

    iboy小炮则是直接坐镇中路狂点防御塔。

    靠着一个爆炸火花加上璐璐给的增益，可是给他玩爽了。

    唯一可能不舒服一点的就是他现在等级还不高，射程比较一般。

    但也足够爽了！

    这时候厂长也暴躁起来了。

    他选择最强势的入侵野区！

    核心自然是安掌门这个点。

    他可是整个SSG节奏运营的核心！

    ambition正在刷自己的F6，悠哉中并不知道危险降临。

    他不知道这里被做了一个刁钻的眼位看到了他的动向。

    巨龙撞击！

    厂长的皇子凶狠地直接杀出！

    SSG果然不愧是玩团队游戏的，在看到厂长入侵野区的一瞬间，除开远在下路单带的cuvee，所有人都往野区赶。

    而EDG也不例外。

    这波凶狠的入侵瞬间成了全场的焦点。

    但这波实际上打起来由于猪妹有猪皮被动顶着，第一时间很难处理。

    反而是ruler靠着自己的大招腐败锁链留住了厂长。

    他们想反打！

    他们的想法很简单：这个时间段最强势的是EDG的上中。

    scout过不来，emperor还在往过走，那他们第一时间是有办法的！

    然而严恪的身影很快就出现了。

    这个人跑线也太快了点吧！？

    而严恪这时候毫不犹豫一个RQ砸了上去。

    Duang！

    ruler和corejj的血量直接掉了快一半！

    ruler简直吓得跳了一下。

    corejj直接瞬间交出大招！

    “我的天这什么伤害！”管泽元看得眼睛都直了。

    “这是核爆流卡尔玛啊！直接让SSG失去了反打的欲望！”

    “而iboy很快回去拆塔，中路一塔反而是因为这波被EDG拿掉了！”

    “EDG的拆塔节奏又起来了！”

    SSG人员全体头晕。

    怎么又被他拆起来了！？不是你们讲不讲武德啊！

    你们能和我们打一波团吗！？

    EDG不管不顾，继续推塔。

    他们这个BO5的宗旨就是。

    塔是爹！

    精髓就是：EDG拆疯了！

    接下来iboy就是在中路继续推。

    而严恪的卡尔玛则是在上半区无限游荡。

    有兵线就清一下，有视野就靠E鼓舞排一下。

    最最恶心的是，SSG双人组在中路守塔，莫名其妙emperor一个核弹的RQ砸上来，他们就得回家。

    上线半血怎么玩！？这又势必会导致塔的血量一直掉。

    “要抓一波卡尔玛。”ambition沉着脸。

    “没问题，我去和他打。”cuvee点点头。

    他直接和皇冠进行了换线。

    他可不想和一个天肥卢锡安对线了！

    皇冠啊，你就先顶一顶吧。

    crown没话说。

    反正他在团队中的定位就是：不坑就算成功。

    被压了就被压了。

    反正他也已经崩了。

    雪花~飘飘~北风萧萧~

    没人关心皇冠的垃圾发育，无论是观众还是解说，甚至是队内其他人，都被卡尔玛吸引去了眼球。

    现在皇冠属于是摆烂了。

