    战斗空间。

    经过红球事件后夏树意外得到了戴拿的光之素材，因此准备进一步强化训练，充分熟悉素材力量。

    目前他拥有的变身素材里，只有新得到的戴拿还算陌生。

    迪迦虽然用得少，但光线技哉佩利敖光线已经被他掌握。

    至于其他方面……

    迪迦那些乱七八糟的辅助技能他有心想学，却无从学起。

    尽管这一次战斗空间添加了大古迪迦作为训练对象，也只能等有时间再慢慢摸索。

    “哗！”

    夏树变身戴拿，首先迎战飞鸟戴拿。

    同样的战斗身形，战斗起来却是他完全占据上风，甚至都没能让飞鸟戴拿展开强壮形态。

    战斗能力差距太大了。

    一击扫踢踢飞飞鸟戴拿后，夏树无奈停下训练。

    重来。

    “哗！”

    城市废墟。

    夏树才站定身形便看到大古迪迦、飞鸟戴拿、我梦盖亚还有藤宫阿古茹同时进入战场。

    实力全部达到了A级。

    这样压力应该足够大……

    “砰砰！”

    夏树戴拿冲刺进入战圈，总算感受到了威胁，甚至有些难以招架。

    跃身翻转脱离。

    但才刚刚稳住脚步，抬头便看到4名奥特战士陆续发出光线必杀技。

    竟然直接跳过了试探阶段。

    根本不给他慢慢适应的时间。

    “铿！”

    光芒波动闪烁，戴拿身形切换为黑暗阿古茹。

    有战斗空间的他不需要像一般人间体经过很长时间才能开发出奥特战士力量。

    只是好像有点用力过猛。

    同等级别下他还没法同时面对4个奥特战士。

    大概对付2个已经是极限。

    “嚇！”

    夏树全力撑开屏障挡下4道光线技，明显感觉到了吃力。

    迪迦和戴拿还好，盖亚与阿古茹的攻击居然会融合增强，已经达到了A+强度。

    不知不觉间，我梦盖亚和藤宫阿古茹一样，都已经提升到V1巅峰，有了达成V2的趋势。

    仅仅差一个契机。

    “砰砰砰！”

    夏树挥手反弹全部光线攻击，在漫天爆炸火焰中展开手臂光刃。

    “铿！”

    红黑刀光越过一栋栋高楼，仿佛猩红血月般同时穿透4名奥特战士身体，带起猛烈雷暴的同时，城市废墟彻底化为一片火海。

    剑刃斩击。

    “哔咚！”

    夏树视线扫过对面纷纷倒地后红灯闪烁的奥特战士们。

    新世代流行武器不是没有道理。

    相比起蓄能缓慢而且动作明显的光线必杀技，武器方便太多了，很容易抓住稍纵即逝的战机。

    在个人战斗能力足够的情况下，武器可以让战力更大程度进行发挥。

    如果不是这把黑暗之剑，他一直以来的秒杀战术很难进行。

    不过。

    相比武器的强大，自身实力提升终于才是王道。

    现在的他还能通过黑暗之剑压制盖亚与阿古茹，等到两人提升到V2之后就很难说了。

    “哗！”

    再次重启战斗空间。

    这一次夏树老老实实迎战两个奥特曼。

    ……

    GUARD空中基地。

    我梦宅在房间里研究通讯器。

    他失去了两段记忆，一次是在吉井教授家那里，一次则是返回基地的时候。

    不只是记忆出现了丢失，连时间也存在偏差，而且同样是两次。

    那两个时间段他好像去了别的什么地方。

    “到底怎么搞的？应该不可能是通讯器出现故障。”

    我梦困惑地放下通讯器，闭上眼睛仔细回想。

    记忆没理由无端消失，那个时候一定是发生了什么事情。

    “哗！”

    面部呈现黄色竖条状的撒旦毕佐身影在我梦脑中闪过。

    隐约有一发红黑光线技将撒旦毕佐消灭。

    是灰色阿古茹！

    我梦惊醒过来。

    虽然不知道那头怪兽是怎么回事，但他好像的确在什么地方和灰色阿古茹一起战斗过。

    也就是说那个人有可能知道些什么。

    “嘀！”

    通讯响起。

    “我梦，马上来一趟指挥室！”

    “是！”

    我梦匆忙收拾一番跑出房间，到了指挥室才发现是吉欧基地的樋口先生主动联络。

    “其实自从戈布出现以来，我们发现地球上有许多不同地方都出现了从未有过的异常现象。”

    主屏幕上显示出世界地图，光点密密麻麻遍布全球。

    “我们怀疑地球本身就存在怪兽，所以吉欧基地搜集了可能会出现怪兽的异常现象资料。”

    “这么多啊？”我梦忍不住打了个哆嗦。

    “难道根源性灭亡体还会唤醒地球上的怪兽吗？”

    “的确有这个可能。”

    樋口继续说道。

    “不过我之所以联络你们，是因为其他缘故，本来这些资料只有极少数入人允许调用，

    “可是最近几天，有好几次企图调用的错误密码入侵，而且大部分都集中在美宝山的资料。”

    “难道有人想提前唤醒怪兽？”

    我梦下意识想到藤宫，面色微沉。

    上次的壬龙事件就好像和藤宫又关联。

    那家伙有动机也有能力调用怪兽资料……

    “我过去看看！”我梦匆忙出发道。

    ……

    城南大学。

    夏树时隔多天回到实验室。

    这段时间事情太多，他几乎没管过实验室，一直是交给几名学生自己研究。

    自从虚拟卡片技术可以作用到黑暗之剑上后，这项研究基本上已经结束，后续只是新卡片开发的事。

    “教授！”阿诚看到夏树后连忙招呼道。

    “佐藤呢？”夏树又没看到佐藤人影。

    佐藤就是上次失恋后跑回城岩町老家的那个。

    “他现在怎么样了？”

    “还能怎样？他早上借了辆车去陪女朋友了，”阿诚无语道，“别管他了教授，来看看我们的新发现。”

    “太不可思议了，”另一名戴眼镜的学生严肃道，“我们借用了部分量子实验数据，和粒子加速器结合后，虚拟技术好像有新的方向。”

    夏树走到近前，发现几名学生把我梦那台粒子加速与实验设备连接在一起。

    “这是……”

    “这就是我们感觉神奇的地方，”阿诚自豪道，“人的思维和虚拟技术相结合，如果虚拟实体化技术成功的话，未来也许可以让想象的力量成为现实。”

    “造一个许愿机器怎么样？想要什么就有什么……”

    “够了。”

    夏树想到红球，出声打断阿诚两人道。

    “这项研究就到此为止。”

    “为什么，教授？”

    “继续研究下去的话，你们到毕业都不会有什么成果，我重新给你们安排个正常的课题。”

    “呃。”

    阿诚两人发愣目视着夏树关掉设备后离开。

    “教授这是怎么了？”

    ……

    美宝山。

    藤宫唤醒地底怪兽仲耐尔后，和我梦在山谷边上碰见。

    “我梦！”藤宫戴着怪兽控制装置冷声道，“就算你不帮我，也至少不要来阻碍我，否则我就先解决你！”

    “藤宫……”

    我梦再次心乱如麻。

    明明上一次藤宫才和他联手对付反物质怪兽，为什么还会变成这样呢？

    眼看着怪兽还在朝市区行进，我梦沉下心回到EX机，履行自己的职责进行分析。

    “怪兽的体内有热核反应现象，而且反应仍在急速增加。”

    我梦联络指挥室说道。

    “部位是怪兽背后的甲壳里，散出的光芒里拥有强烈的伽马射线，里面相当于有一个小型的太阳，要是能量释放出来的话，会产生难以想象的巨大灾难！”

    “指挥官！”通讯员报告道，“亚雷辛波宇宙观测中心请求紧急联络，上午发现的那个天体更换了轨道，径直朝地球来了！”

    “你说什么？！”

    城南大学。

    夏树抬头望向太空，眉头紧锁。

    超巨大天体生物迪格罗布，小行星规模的巨大生物，身体呈球体，带有鞭毛一般的尾部。

    虽然这头怪兽没有什么特殊的战斗能力，但身体非常坚固，仅仅是从宇宙撞击地球都能造成毁灭性打击。

    “GUARD已经向东京都发布紧急避难，巨大天体生物将在72分钟后撞击东京，重复一遍，GUARD……”

    随着一阵长促警报声响起，学校广播里也传出避难指令，原本还很平静的校园顿时热闹起来。

    “教授！”阿诚两人匆忙跑出实验室，“这下真是糟透了，72分钟怎么可能来得及避难？”

    “你们快点去避难所！”

    夏树支走两个学生，自己也匆匆离开学校。

    这个时空也太麻烦了点。

    老出现这种毁灭性怪兽，实力谈不上多强，但处理起来却很困难，而且直接就是波及整个地球。

    “哥，”玲子打电话焦急联络道，“我现在在电视台这边，情况你都知道了吗？”

    “我还有点事要处理，”夏树回应道，“静香那边麻烦你帮我照顾一下。”

    “诶？”

    玲子愣了下，还想再问却发现电话已经被挂断。

    哥哥也太坑了。

    这种时候她怎么去照顾静香啊？

    ……

    GUARD空中基地指挥室。

    各国支部基地对迪格罗布使用了导弹进行拦截，却没能起到丝毫效果，连这头天体怪兽的速度都没能减缓。

    “被迪格罗布击中会有什么后果？”指挥官沉声询问道。

    “以东京为中心，会造成半径100千米的巨大火山口，”通讯员难受道，“地球说不定会再次因此进入冰河时期。”

    指挥室里气氛沉重，所有人都能够想到严重后果。

    “在我们人类之前已经发生过不少次生物大灭绝，”千叶参谋低沉道，“难道现在轮到我们了吗？”

    “指挥官，我是我梦！”

    我梦联络道。

    “我有个办法，也许可以避开迪格罗布撞击，先用空中部队牵制地底怪兽，然后调整方位找准时机破坏怪兽甲壳，用里面的能量摧毁迪格罗布，不过……”

    继续分析计算后，我梦忽然脸色一变，话语也停了下来。

    “不过什么？”石室指挥官追问道。

    “大气层内会产生爆炸，以迪格罗布的反射热为中心，半径20千米左右的地面全部会被烧光。”

    “20千米？”

    千叶参谋和石室对视一眼。

    “这样不会造成生物大灭绝，但范围太广了，民众根本来不及避难……”

    “哗！”

    山区之中。

    夏树在山岭上瞬移出现。

    视线扫过山谷间爬行的地底甲虫怪兽仲耐尔。

    背部背鳍好像是背着一个贝壳般的核反应堆，透明孔洞间漏出的黄光越来越强烈，似乎随时可能爆发。

    仔细点看，可以发现怪兽头部插着一块小型仪器，另一边藤宫正通过控制器向怪兽下达移动指令。

    看样子藤宫是想利用这头怪兽应对迪格罗布。

    的确能拯救地球，可牺牲的是大量来不及避难的人群。

    包括他这个“老师”一家。

    这是真不把自己当人类了。

    恐怕藤宫不只是简单地受到根源性灭亡体误导，而是本身就存在性格问题。

    他需要这样的藤宫，却不喜欢这样的藤宫。

    夏树抬头望了眼太空即将进入大气层的迪格罗布，向空中EX号的我梦传念道：“这头地底怪兽是藤宫在操控，你来阻止他，天体怪**给我。”

    这边战场交给藤宫和我梦，打起来最好。

    迪格罗布威胁太大，不能就这样进入地球。

    “是你？！”

    藤宫终于发现了夏树，瞳孔猛张。

    “你也要阻碍我吗？”

    “你想太多了。”

    夏树没有理会藤宫，定下心来化作一道光团飞向太空。

    A级变身还有10次，留下4次保底应该就足够了。

    “铿！”

    光团划破天际，在平流层凝聚出戴拿身形。

    “那是？”

    我梦同样完成变身为盖亚拦在地底怪兽前方，只是察觉到太空动静后，却不由得目光震荡。

    “那个奥特曼，我好像见到过……”

    “嚇！”

    夏树第一次在现实变身戴拿，不过并没有任何不适应，反倒状态前所未有的好。

    遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，再加上戴拿，黑暗阿古茹也算部分……这些光之素材就好像拼图一般，正在推动着他的觉醒进化。

    从来没有过这么清晰的感觉。

    他当初的设想没有错。

    还差一点。

    再得到这个时空的盖亚与阿古茹之光，或许就能够突破生命层次的限制。

    或许还能利用这个机会直接成为S级光之生命体。

    原初形态：A+级（未觉醒）。

    “哗！”

    迪格罗布拖着长长的彗星尾巴而来。

    夏树额头水晶光芒扩张，身形挥手间转换为戴拿奇迹形态。

    正好掌握了戴拿的必杀光线技，很适合用来对付这头天体怪兽……

