    没想到诸天猎场居然来了这么一招，看来也是感觉地球人类有些破坏平衡了吧。

    毕竟那么多的领地，不说全部发展起来，就算只是一部分，恐怕都会造就非常可怕的力量。结果仅仅只是这么一下，就有不知道多少人放弃了。

    随着他们的放弃，这些人的领主小屋直接消失不见。

    恐怕就算是领主的待遇也会消失，只可惜现在恐怕没有几个人知道这种待遇。

    就是自己召唤数量直接翻了十倍这个能力，对于个人来说就是非常强大的。虽说对领主只是一个鸡肋，但那也只是相对而言。

    通过对话，方杰还知道，虽然领主小屋和那些资源都消失不见了，但是他们的手下却会被他们带着，一起来到人类城市当中。

    这些手下虽然依旧脑子不好，但却是无比忠诚的。

    一些人，已经借助这些手下开始进行发展了。

    但同样也有一些人倒了大霉，方杰暗中道了一声对不住。因为这些人倒霉，基本上是自己的问题。他们有些人，买了自己的骷髅兵。

    结果就是带着骷髅兵进入城市，直接就被人抓起来了。

    亡灵属于整个世界生灵们的死敌，这话并不是说着玩的。平时遇到的那些野外生物还没什么，但是遇到了一些形成文明的力量，就不一样了。

    有些或许对这些亡灵不在意，甚至本身就是差不多阵营的。

    可是有些就不一样了，之前一个倒霉的家伙，出现在一个城镇当中，结果里面是人类。刚刚遇到，人类的士兵就包围了过来，和他带来的那些亡灵展开了战斗。

    战斗当中，手下的骷髅兵直接被剿灭，好在那个人自己跑掉了。

    可现在身处于野外还被通缉的倒霉蛋，恐怕处境还不如之前有领地的时候。

    “算了，不去管他们了，我们也该发展了，不然这么多兵力放在这里也不是个事。”方杰看着那一眼看不到边的骷髅兵，在朝阳照耀之下散发着点点光芒。

    这么看上去，还真是有一点神圣的感觉呢。

    方杰一边想着，接着将骷髅兵们都派出去，呈现军团，横扫周围的一切。

    “去吧，沿着八个方向，给我横扫，将周围所有的隐患全部扫除掉。如果发现有什么特殊之处，直接回来汇报。”

    骷髅兵没什么思维也不会说话，但是让他们汇报还是可以的。

    只要发现有骷髅站在自己的面前，表现的非常怪异，那基本上就是有发现了。

    方杰自己忙碌了一个晚上，现在终于可以睡一会了。

    “不知道什么时候才能用冥想代替睡眠，现在明显不行。”方杰一边想着，很快就陷入了梦乡。此时的地球人，能和他一样悠闲的非常少见。

    等到方杰醒过来以后，时间已经到了下午。

    “去，弄点肉过来，还有水。”方杰一边吩咐，一边走到了外面，拿起洗漱用品，开始洗刷。骷髅虽然能完成自己的命令，但明显没有那么细腻。

    一边洗刷，方杰看到了中间空地上，已经堆放了不少箱子。

    这些箱子，都是灭杀一大群敌人，或者是完成特殊探索和任务的时候才会有的。而这箱子，也只有领主才能打开，其他人就算强行打开也不会有什么收获。

    之前方杰看到有人说过，失去领主资格之后，他们自己也没有办法将这箱子打开了。

    这宝箱恐怕也是领主们无形当中的一种特殊福利。

    方杰一边吃饭，一边一个个的将箱子打开，里面同样还是一大堆没用的东西。但是因为数量多了，所以居然夹杂了一些有用东西。

    铁锅铸造图纸，刷子制造图纸，箱子制造图纸，水桶制造图纸……

    这些普通家用物品的图纸居然开始增加，越来越多。甚至一些成品，出现的数量更多，所以虽然有这些图纸，但是方杰也没打算使用。

    “没想到会有这些收获，早点发现的话还会有点用。”

    方杰将图纸一个个记录，这些都不用物资仓库，自己手中有资源都能进行制造。

    当然了，必须要是领主才行，因为这些东西虽然不用物资仓库，但也必须要在自己的领地范围之内才能使用。离开领地范围是无法使用的。

    想想也是，如果随时随地都能使用，那优势可就太大了。

    这个世界上，可并不是只有地球人类一种智慧生物。

    “太好了，终于有聚阴石合成图纸了。”方杰眼睛一亮，终于可以制造黑石雕像了。不管这雕像等级怎么样，但总归也是一种防御建筑。

    看看周围，还有一些比较高的土地，都能防止这些雕像。

    聚阴石合成图纸：配方石头5单位，灵点2单位，放置在充满死气的地方两天，需要物资仓库。

    “需要石头有点多，灵点倒是充足，充满死气的地方？我这个领地都是吧。实在不行就放在骷髅转化场那边两天好了。”

    吃完饭，方杰就开始进行石头合成。一口气合成了一大堆，过两天就能制造雕像了。

    此时此刻，还有一些骷髅陆陆续续的回到了这边，只是都没有发现什么特殊的东西。倒是一大堆的动物尸体，被纷纷带回来了。

    虽然很多都是不能吃的，直接被扔到了骷髅转化场，但一些能吃的动物，就保留了下来。此时都堆积在了物资仓库那边，等待着方杰过去处理。

    “这么下去，这个物资仓库恐怕就不够用了。”

    方杰皱了皱眉头，实在不行，看来都要多建造几个物资仓库了。

    再就是外面骷髅兵比较多，有些拥挤了。“今天还要把周围道路规划一下，也不知道其他地方都有一些什么势力，都能不能沟通。”

    一边想着，忽然有骷髅跑过来，在方杰面前做出了种种动作。

    虽然之前已经规定好了一些动作表示的意思，但是方杰还是看懵了。好久方杰才说道：“有敌人，而且实力比较强。”那骷髅做出点头的动作，表示猜对了。

