　　剑尘接住了护国大国师抛来的空间戒指，神识探入其中查看了番。

　　空间戒指里只有两种物品，分别为神晶和丹药。

　　可是无论是神晶还是丹药，都是堆积如山，数量非常之多，被整整齐齐的叠放在里面。

　　特别是这被堆砌的犹如小山一般高的神晶，数量之多让剑尘都是叹为观止。

　　“这些神晶的数量，怕是有十个亿之多了，甚至是超过了十个亿。”剑尘心中暗暗心惊，即便是见惯了神晶的他，在一次性看见如此庞大的数量之后，仍然免不了心惊一场。

　　只是唯一让人感到遗憾的是，这些神晶的品级全部都是下品，因此十个亿的下品神晶折算起来，也不过才相当于一千万的中品神晶，十万上品神晶而已。

　　一万颗神晶等于一方，十万上品神晶也就是十方上品神晶，这相当于绝大多数的主神级家族的全部财富。

　　此外，那同样堆积如山的疗伤丹药，也是和这些神晶一样，品级都不可能太高，但是却有非常显著的疗伤效果。

　　神晶，是用来赔偿郡城损失的，用来重建郡城所用，而疗伤丹药，显然是给那些在这一战中受伤的人使用。

　　空间戒指里的东西，让剑尘明白护国大国师是有备而来，提前都将东西给准备好了。

　　毕竟要想凑齐如此庞大的一笔物资，可不是一时片刻就能做到的。

　　剑尘拿着空间戒指沉默了片刻，然后才开口说道：“既然国师大人求情，那我暂且就不计较此次的事情。但死罪可免，活罪难逃，即便你们是地灵宗的护法，也需要毁我东安郡的事情付出一些代价。”

　　话音刚落，剑尘便是手指连点，一瞬间便是从指间弹射出六道剑气射向其中六人的眉心，每一道剑气都犹如绣花针一般大小。

　　地灵宗几名护法被禁锢，面对剑尘这一击，根本就无法躲避，更加无法抵挡。剑气轻而易举的刺破了他们的皮肤，从他们的眉心间洞穿了进去，径直射向脑中，伤了他们的元神。

　　“啊！”

　　那六名身受重伤的护法不由自主的发出痛苦的惨叫声，一个个神色萎靡，非常的虚弱。

　　剑尘对剑气的强度控制的恰到好处，伤而不杀，让他们元神受创，要想恢复起来，极为的艰难。除非有专门治愈元神创伤的天材地宝亦或者是疗伤圣药。

　　但这两样东西，无论哪一种都是价值不菲之物。

　　“你竟然伤了我们的元神，等我们师尊来了，绝对不会放过你的。”那名手拿宫扇的女子一脸怨恨的盯着剑尘，咬牙切齿的说道。

　　其余的几人也是面带愤恨的盯着剑尘，看那眼神，简直是恨不得喝剑尘的血，吃剑尘的肉似得。

　　那唯一没有参战地灵宗护法，此刻已经被吓破了胆，一句话也不敢说。

　　或许是因为他没有动手的原因吧，因此剑尘也没有特别的针对他，并未伤他的元神。

　　接下来，剑尘解开了万古神蚕丝的束缚，让地灵宗那七位护法恢复了自由之身。

　　护国大国师目光深深的看了眼身穿黑衣的沈剑，以及郡城内站在凯亚前面的缠龙大师一眼，旋即便带着地灵宗七名护法离开了这里。

　　维纳炎自然也没有留下，和护国大国师一道离去，他的师兄师姐为他出头，结果纷纷遭受重创，他于情于理都要跟过去照顾一二。

　　维纳家族的那两名天神境见地灵宗闹出了这么大的事，自然也不会继续呆在郡城中，尾随在维纳炎身后赶往皇城。

　　东安郡，再次恢复了宁静，只是在高空中，仍旧残留着先前大战时引发的能量余波，狂风阵阵，在郡城上空呼啸。

　　剑尘转身望着那已经变得残破不堪，面目全非的城墙，不由得叹了口气，神色间露出一丝无奈。

　　这时，墨岭，安道夫，南云通等一干天神境长老从郡城内飞了出来，一个个聚集在剑尘身边，皆是面带敬佩和崇拜之色的盯着剑尘。

　　休斯顿，圣羽，小金，小灵，瑞金，黑鱼，红莲等人也从禁地内出来，同样聚集了过来。

　　不过上官幕儿却并未出现。

　　“哥，就这么放了他们吗？”圣羽开口说道，非常的不甘心，在他身上，有一股强大的战意毫不掩饰的散发而出。

　　“呜呜.....他们太坏了，把我们的家都打烂了。”小灵就像一个受了委屈的孩子似得，语气呜咽，满脸的心疼。

　　其余的人，也是纷纷发出关切的慰问。

　　“我们与地灵宗之间的事，还没有结束，我们大家先回去吧。”剑尘对着众人说道。他心中非常清楚，越是大宗派，就越是爱脸面，今日地灵宗七大护法在平天神国这样的弹丸之地中，竟然败在了一个主神级家族手中，此事他们恐怕不会善罢甘休。

　　今日之事，仅仅是一个开始。

　　郡城内，剑尘径直找上了凯亚，看着站在凯亚身边的缠龙大师，他的心情十分复杂。

　　他知道今日若非有缠龙大师保护，凯亚绝对是凶多吉少，缠龙大师，今日是救了凯亚一命。

　　“缠龙，不管如何，今日之事，我还是要多谢你。”剑尘对着缠龙说道。

　　缠龙大面无表情，语气平静的道：“这件事与你没有任何的关系，老夫只是在保护自己的朋友而已。”

　　旋即，缠龙大师目光看向凯亚，语气变得柔和了几分，道：“凯亚，天魔圣教三大军团即将攻打平天神国，你继续呆在这里已经不安全了，不如随我离开这里吧。”

　　“缠龙，虽然我感激你救了凯亚，但你却休想带凯亚离开，否则的话，那我只好将你留下。”不等凯亚说话，剑尘却抢先开口，语气强硬，没有丝毫商量的余地。

　　他是绝对不允许让凯亚跟随一个才认识不久的人离开的，并且，他心里始终都觉得缠龙大师堂堂主神后期强者，将实力仅有圣帝的凯亚当成朋友来看待会不会是别有目的。

　　先不说他们的实力差距有多大，可是他们两人才接触多长时间？

　　并且，在凯亚身边还有一只自愿跟随的七彩吞天兽，他甚至怀疑缠龙大师是不是认出七彩吞天兽是神兽的身份，所以才主动接触凯亚。

　　“剑尘，我承认你的实力今非昔比，但老夫要想走，凭你还留不住老夫。”缠龙大师也是丝毫不惧，同样强硬回道。

　　“缠龙，剑尘，你们别吵了。”见两人之间的气氛越来越紧张，凯亚赶紧站了出来阻止，生怕两人又是一言不合就大打出手。

　　“缠龙，谢谢你救了我，不过剑尘现在是我生命中最重要的朋友，我不会离开他的。”凯亚一脸认真的说道。

　　缠龙大师目光炯炯的看着凯亚，凝视了片刻后，终于是发出一声轻叹，道：　“也罢，既然你选择留下，那我就不强迫你了。”缠龙大师不再多说，转身向着郡城外走去，离开了东安郡。

　　剑尘就这样看着他离去，并没有阻止。无论如何，缠龙救了凯亚的性命，他也不好继续出手对付缠龙。

　　“真是奇怪，我明明没有见过你，可是为什么偏偏有一种熟悉的感觉呢？”望着缠龙大师的背影，凯亚心中仍然感到非常的困惑，带着一丝不解和茫然，跟随着剑尘回到了天元家族。

　　PS：我继续写第二章，不过第二章时间较晚，建议大家早上起来阅读。