    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    “啊啊啊！~”

    叶圣凌接连几巴掌拍出去，随后一阵阵鬼哭狼嚎的声音传来，那些冲上去的壮汉全都被叶圣凌几巴掌拍倒在地，他对这些人可一点都不会客气，有一些体格稍微差一点的，一巴掌被他盖出了五六米远，差点直接飞出了人群外。

    仅仅只是半分钟不到的时间而已，冲上去的五六个壮汉全都被打飞了出来，他轻轻松松的就放倒了这些人。

    围观的那些人都被叶圣凌的实力吓了一跳，尤其是牛碑和范启铭，这两个人的脸色更是跟吃了屎一样。

    “我靠，这是什么实力啊？这家伙居然这么能打，这也太猛了吧。”

    牛碑心里面已经是震惊的无以复加，他也有些感叹自己刚刚还好没有冲上去，这战斗力可比孙曼语都还要强上不少，要是刚刚挨了那一巴掌的话，起码得在医院躺上个十天半个月。

    叶圣凌揍完那几个人之后，于是也笑着朝着他们两个慢慢走了过来，周围的那些人也不敢发出声音，生怕自己会莫名其妙的卷入其中。

    看着叶圣凌一步步走近，范启铭和牛碑都被吓一跳，牛碑可是知道过被打的痛苦的，他现在双腿都在发软，全然不知道应该怎么办。

    范启铭在体格上连牛碑都比不上，这都没有那些上场的壮汉厉害，看着那些壮汉几秒钟就被叶圣凌解决，他又不会脑子不正常，当然知道自己绝对不会是叶圣凌的对手，所以此时也满脸惶恐，浑身都冒出了冷汗来声音有些颤抖的说道。

    “牛碑，他朝着我们两个走过来了，怎么办？我们现在应该怎么办。”

    范启铭这会真的已经害怕了，他也知道这个人确实不是好惹的，正如孙曼语所说的那样，他真的是会打自己的。

    “范哥，好汉不吃眼前亏，我觉得咱们必须得过了这一关再说，要不我们还是认怂吧！”

    牛碑唯一能想出来的办法就是这个了，他很显然能够看出叶圣凌这副气势汹汹的样子肯定是会揍自己一顿，如果要是不认怂的话，估计后果会比刚刚那几个人还要严重。

    “认怂？你他妈说的是人话吗？老子长这么大就还没认怂过。”

    范启铭一听这话就来气了，他说的也确实不假，以他的家世来说，他还从来没有必要在任何人面前认怂。

    不过范启铭铮铮铁骨，但牛碑可是真真切切的被揍过一顿的，他觉得范启铭装逼找揍根本没必要带上自己，他要是想死的话就自己去，反正自己是不想再进医院了。

    于是也赶紧凑上了叶圣凌的面前，弯下了腰，卑躬屈膝的说道。

    “大哥，大哥大哥，我和这件事情根本没有关系，如果我做的有什么不对的地方？我道歉，你想让我干什么都行。”

    “你是干什么的。”

    叶圣凌还不太清楚，他们之间的人物关系，所以看着这个脸上和腰部腿脚都受伤了的人问道。

    “额……我是学校跆拳道馆的牛碑，刚刚被你打倒的那些都是我的人，不过我跟你保证，刚刚的命令绝对不是我发出来的，而且我刚刚也劝了，他们不要招惹你，大哥，先掐根华子消消气吧。”

    牛碑谄媚地笑着说道，随后又从口袋里掏出了一包华子，直接就想要塞进叶圣凌的口袋。不过叶圣凌推脱了一下没有要。

    “牛碑，你他妈居然敢吃里扒外！你给我等着！”

    范启铭见到牛碑居然敢向自己的敌人投降，顿时就大怒了起来。

    牛碑这会也感觉相当的为难，他实在是有些不知道该怎么办了，毕竟这两边都是大神，好像任何一个都能随便灭了他，谁他都解决不了。

    不过有道是县官不如县管，虽然说很有可能范启铭以后会因为这件事情来收拾自己，但现在能够收拾自己的可是叶圣凌啊，他看着叶圣凌的身手实力，很清楚，自己完全不是他的对手，所以他在心里犹豫了一会之后，最终也还是决定站在叶圣凌的这一边，他很清楚，要是不这样做的话，指不定今天自己又有哪些部位要被废掉。

    “今天你们做的这些不是给我造成了困扰，而是给我女朋友造成的困扰，去跟她说对不起吧。”

    叶圣凌并不太清楚面前的这人是干什么的，不过既然他选择了认怂，也没有对自己做什么，叶圣凌我决定放他一马。

    “好好好！这就道歉，我这就道歉。”

    牛碑感觉自己总算是捡回了一条命，赶紧就想来到孙曼语的面前鞠躬道歉。

    不过这时候孙曼语却是皱着眉头对着他说道。

    “我不接受你的道歉，你已经纠缠了我好几次，而且还闯进了我的宿舍，你这样的行为，我是不会原谅你的。”

    既然孙曼语都这么说了，而且叶圣凌这也才知道了牛碑原来是这么的可恶，于是也冷笑着说道。

    “行了，既然她不接受你道歉的话，那你就回去吧。”

    “啊？”

    牛碑满脸的不解。

    “那就我送你回去！”

    叶圣凌说完，重重的先是一拳直接就打了出去，随后又重重的补上了一脚，牛碑整张脸瞬间变得一片血肉模糊，眼睛鼻子嘴像是被打的聚成一团一样，雪水在空中飘扬了出来。

    他被叶圣凌一脚踢出了十米远，居然高高的飞了起来，随后挂在一颗大树上，整个人掉在枝桠上显然已经晕了过去。

    发出如此大的声音，只怕是这一次造成的杀伤力比孙曼语那一次的还要强上许多，他这一次最起码得住上个小半年院了。

    这时在另外一边的范启铭倒是真的被吓破了胆，他看着叶圣凌朝着自己走上前来，顿时就满脸恐惧的说道。

    “不要不要，你不要打我，你知不知道我爹是谁，我爹是华人商会副会长，还有我爷爷是江海地方保安团团长，你要是敢动手的话，你的后果一定会很严重！”

    叶圣凌的脚步依然不停。

