    尼玛！

    又来？！

    云棱Ⅰ型飞艇中，看着下面的监控画面，沙青丝想死的心都有了。

    还能不能让人消停一会儿了？

    啊？

    真当他们监察司是摆设了不成，任谁都能过来踹上两脚？

    还有，为毛每次的意外状况全都会与杨帆那小子有关系？之前的两株七级妖植，现在又蹦出了一个高阶精神念师，这小子该不会是故意来他们这里捣乱的吧？

    哪怕隔着屏幕，沙青丝也能感沉得到田飞瑶的强大之处，就凭她一道精神波动就放倒了两位监察宗师，任谁都不敢再小觑她。

    “杨帆叫她田姑娘，她似乎也没有否认。”沙青丝并没有急着下去救援，而是轻声向一旁的苏立问道：“苏立，你知道咱们西北这片有姓田的女性高阶精神念师吗？”

    苏立直接摇头：“咱们西北镇守府修为最高的精神念师是娄龙娄大师，据说已经达到了九级巅峰，只差一步就能突破到精神灵师的境界。”

    沙青丝一阵无语，轻声斥道：“莫要啰嗦，说重点！”

    娄龙的大名她当然听说过，只是，老娘问的是田姓的女性精神念师，你特么扯出娄龙来做什么，他们二人之间有个一毛钱的关联吗？

    “沙总莫急，我的是意思咱们西北镇守府的第一精神念师，都未必是这位田姑娘的对手，她如果是咱们西北地域的人，不可能会没有一点儿名声。”

    苏立急忙解释道：“刚才杨帆同学的话您没听到吗，他说这位田姑娘是已经半只脚踏进了精神灵师境界的人，这句话代表着什么意思，沙总难道不清楚吗？”

    沙青丝嗤声一笑：“这话你也能信？那小姑娘还说杨帆是八级精神念师呢，你觉得这可能吗，十八岁的八级精神念师，说出去，谁能信？”

    精神灵师是什么样的修为境界，沙青丝当然知道，那是精神念师公会对于精神力修炼者中王级强者的称呼。

    哪怕是修为最低的一级精神灵师，也拥有相当于一级王者境的修为实力，全都是强大无匹的超级存在。

    杨帆说那小姑娘半只脚已经踏入到了精神灵师的境界，那岂不是与她沙青丝现在的半步王者境界相当？

    简直就是无稽之谈！

    “还有那小姑娘，你也应该看出来了吧，骨龄最多不会超过三十岁，三十岁的半步王者，可能吗？”

    沙青丝丝毫不信，如果真有能在三十岁之前就踏足到半步王者境，那他们这些在宗师巅峰盘桓了三十年五十年甚至于七十年八十年的老东西，一把年纪岂不是全都活到狗身上去了？

    “有可能的！”苏立定声道：“沙总该不会是忘了十年一次的灵源秘地了吧？如果这小姑娘十年前去过灵源之地，并在里面获取了一些相应的机缘，未必不能在短时间内达到半步王者境。”

    “毕竟，之前已经有过不止一次类似的先例，咱们人族中现在的许多王级强者，不都是这么一步登天地走过来的吗？”

    沙青丝直接哑口。

    她刚才还真把那个变态到极点的灵源之地给忘记了，因为那个地方十年才开放一次，而且名额有限，并不是谁都有资格能够进去。

    更重要的是，他们这些老东西年龄，早就已经超过了进了灵源之地的最低限制，而且，西北镇守府也没有进入秘地的名额，所以每次灵力潮汐爆发的年节，也不会去太过关注这方面的问题。

    这次如果不是苏立提起，沙青丝总得有三十年甚至四十年都没有听说过任何关于灵源之地的消息与传言了。

    “你的意思是，她并不是咱们西北地域的人，而且还有可能进入过灵源之地？”

    沙青丝的眼睛微微眯起，联邦政府之中，能够进入灵源之地的后辈，可都不是什么简单的角色。

    不是祖上的先辈曾经对联邦做出过重大贡献，就必是家中现在的背景够硬，否则绝没有机会能够获得进入秘地的资格。

    这个小姑是属于哪一种，她这次过来西北并出现在他们镇守府的擂台赛是有什么目的？

    “她是不是进入过灵源之地我不敢肯定。”苏立点头：“不过，在我的印象中，咱们西北，肯定没有这么年轻地田姓女性高阶精神念师。”

    “还有，就算她不是半步王者境，能够一下控制住咱们两位宗师五级以上的监察使，她的精神力修为也至少得在八级精神念师之上。”

    “这么年轻而又强大的精神念师，不可能会这么默默无闻。”苏立道：“所以，这位田姑娘有很大可能，是来自于别的地域，而且，背景也小不了。”

    沙青丝一阵头疼。

    最烦这种无法无天的世家子弟，跟她之前对付的妖兽还有妖植不同，看不顺眼，直接一掌过去，先拍死再说。

    可是这些世家子弟，一个个背景浑厚，而且自身的实力也极为不俗，做起事来不知轻重。可是又打不能下重手，骂不能下重口，实在是不爽利得很。

    “沙总，你不准备下去支援一下吗？照现在的情况来看，杨帆同学可不一定会是那位田姑娘的对手。”

    苏立好奇地看了沙青丝一眼，一般这种情况，这位沙总可是早就一股脑地冲下去了，怎么这次却表现得这般淡定？

    沙青丝轻轻撇嘴：“有那个必要吗？你没看到那小妞身上从始至终都没有一点儿杀气吗？”

    “两名监察使，还有二十几名参赛学员，虽然昏迷不醒，可是身上却没有受到一丝伤害，人家下手，有分寸着呢，用不着老娘下去凑热闹！”

    田飞瑶的出现，虽然坏了规矩，乱了擂台赛的正常秩序，但是相对而言，这小姐还算规矩，从始至终都没有伤到任何人，也不算是犯了沙青丝的忌讳。

    否则的话，依着沙青丝的火爆脾气，管她是什么来历，总之先揍了再说。

    苏立一挑眉，探声说道：“可是，万一她这次过来的目标，就是杨帆同学呢？”

    “杨帆同学的潜力你也看到了，现在指不定已经入了多少世家的眼中，如果她这次是来抢人的，难道沙总也就这么干看着？”

    沙青丝眉头一皱，颇有些意外地扭头看了苏立一眼：“不对啊，你这家伙什么时候对杨帆那小子这么关心了？”

    沙青丝终于发现了苏立身上的一些不对劲儿，这家伙之前明明看杨帆很不顺眼的，之前丁勉三位供奉过来的时候，也是他趁机出卖了杨帆，这才导致杨帆成为了丁勉三人眼中的猎物而故意针对。

    怎么现在，感觉这丫对杨帆的态度比对他亲爹还亲，竟然还关心起杨帆的安危来了？

    “有吗？肯定没有！”

    苏立毫无所觉，不以为然地矢口否认道：“沙总您肯定是误会我了，我这个人一向公正严明，对每一位学员都是这个态度，并不存在特意关心偏袒某一个人。”

    苏立一本正经地自卖自夸，而且还没有一点儿不好意思，仿佛他本来就是这样一个大公无私的人。

    沙青丝不由暗暗乍舌。

    杨帆的催眠术已经牛逼到这种地步了吗？

    在不知不觉之中，竟然连一个人的性格秉性都能悄然改变，而且还改变得这么自然随心，这特么还能算是催眠术吗，整个就是一个人格重塑啊！

    她就说，从她回到飞艇上开始，就没怎么再有想要暴扁苏立一顿的冲动了，闹了半天，并不是她自己的脾气变好了，而是苏立之丫变性了！

    嗯，性格的性！

    “好吧！算你有理。”

    沙青丝没有再跟他争论这个问题，对于一个连自己之前犯过什么错都给忘记的人，说这些没什么意义。

    “我确实应该下去看看，杨帆那孩子的身份特殊，又是咱们西北本地的超级天才，绝对不能轻易地让人给拐走。”

    苏立的话并非没有道理。

    杨帆现在可是一个十足的香饽饽，天才武者，天才精神念师，天才驯兽师，再加上一个天才医师的名头，不被人盯上并惦记上，那才是怪事。

    如果让傅王大人还有新晋的曲王大人知道，他们所看重的天才少年，竟然在她沙青丝的管辖范围内被人给拐带跑了，她肯定会吃不了兜着走。

    “说来说去，老娘就是一个操心擦屁股的命！今天这一天，老娘都为杨帆这臭小子擦了多少回屁股了？！”

    沙青丝心中怨气冲天，不过却又没有半点儿办法。

    谁让杨帆是她的救命恩人，谁让她现在的王者境也是吃人了人杨帆手指缝里露出来的七级灵果呢。

    拿人家的手短，吃人家的嘴软，这都是命啊！

    命令智脑打开舱门，沙青丝准备飞身下去接应，结果屏幕上的画面又有了新的变化。

    那个姓田的姑娘好像很生气，直接一击将杨帆给轰出了十余米远，然后拎着她怀中那个小胖子就开始飞身跑路，连看都不看杨帆一眼。

    沙青丝正待下去的脚步一顿，有点儿傻眼地看着画面中正抱着一个胖子在树冠上飞奔的小姑娘，不可思议道：

    “这姑娘是抢错人了还是怎么的？”

    “我怎么感觉她想要带走的目标不是杨帆，而是这个小胖子呢？”

    “什么时候，杨帆身边的这个小胖子竟然也成了香饽饽了？！”