    “阴魂城的人要把我们全部杀死在这里，献祭给他们的女神，难道我们就只能坐以待毙吗？！”

    身材臃肿的格拉尔扯开嗓门，朝着混乱的人群大喊一声。

    紧接着，他立即启动戒指上的传送法术，原地消失不见。

    显然，他也明白作为一名手无缚鸡之力的普通人, 待在这里只会丢掉性命。

    随着格拉尔的消失，整个宴会大厅立刻陷入血腥与混乱之中。

    奴隶主和商人们一边尖叫，一边跌跌撞撞地互相推挤，匆忙中接连不断地被华贵的长袍绊倒，哀嚎中被踩踏身亡。

    他们身边的侍卫，也在这混乱的推搡中, 全部朝大门口冲了上去。

    “砰！砰！砰！”

    守在门外的战士以极快的速度将大门全部合上，直接锁死。

    冲到门口的人群疯狂地撞击着宴会大厅的大门, 一边咒骂着，一边连连尖叫。

    来自阴魂城的黑暗骑士接收到莎尔祭司们命令后，纷纷拔出自己的武器，无论身边路过和遇到的是什么人，毫不留情的将其一一砍杀。

    这些黑暗骑士全部都是信仰暗夜女神莎尔的暗黑卫士，不但掌握强大的武艺，还拥有释放邪恶神术的能力。

    他们是邪恶的象征，凡尘的恶魔，服侍邪神，与谨慎善良的圣武士对立，有时也被称为黑暗圣武士。

    一名商人被黑暗骑士闪耀着邪恶能量的长鞭缠住脖子，截断了他绝望的呼喊。

    他的食人魔保镖刚举起沉重的狼牙棒，准备还击，一柄锋利的巨剑，快而精准地斩断食人魔成年人大腿粗细的胳膊。

    食人魔护卫在痛苦的哀嚎中，又被斩下硕大的头颅, 仰面倒地。

    拥簇着逃跑的奴隶主被一记穿透力极强的黑暗能量箭贯穿胸口，他身边的护卫们立即一哄而散，将其直接丢弃, 踩踏致死。

    一股股鲜血飞溅。

    整个大厅顿时陷入一场疯狂的杀戮盛宴。

    “保护我们！阻止他们！保护你们的主人！拿起武器！拿起短剑！”

    逃跑无望的奴隶主和商人们，意识到情况不妙，尖叫着指挥自己带来的护卫和保镖，阻挡黑暗骑士的杀戮。

    高高瘦瘦的骑士詹德带着自己精挑细选的三十五名全副武装的手下，像两道钢铁洪流，与黑暗骑士们碰撞在了一起。

    金铁相交，鸣响连连，如同暴风骤雨。

    詹德的快攻，率先将一名黑暗骑士的胸膛划开一道口子，鲜血如匹练般喷涌而出。

    只见他用力挥剑，又三下猛砍，将黑暗骑士的脑袋提起，扔向远方正在释放神术的莎尔祭司，任其在地板上弹跳滚动。

    ——“创造暗影野兽！”

    ——“阴影触手！”

    ——“召唤梦魇！”

    ——“深幽暗黑术！”

    …………

    漆黑如墨的黑暗之雾，弥漫在混乱的大厅，犹如毒蛇般扭动的触手、梦魇般的恐惧、扭曲虚影产生的猛兽，在人群里疯狂肆虐。

    “咔嚓！”

    两个半兽人被触手缠绕, 直接勒断脖子。

    “啊！！！”

    一个地精被一只瞳孔中闪烁着红光的狼影附身，被活生生吓死。

    ——“亡灵召唤术！”

    伴随着一道道法阵光芒浮现。

    食尸鬼、巨魔骷髅、食人魔僵尸、骷髅战士等许许多多不死生物，散发着冰冷的负能量气息, 摇摇晃晃地冲向人群。

    仅仅片刻功夫，这十几名实力在三阶左右的暗黑卫士，在莎尔祭司的辅助下，面对数十倍的敌手，依然隐隐占据上风。

    “放箭！”

    就在这时，被黑暗笼罩的大厅里，不知是谁下达了一道命令，阵阵弓弦的回响之音，接连不断的响起。

    一名莎尔祭司正欲吟唱神术，一根散发着秘银光泽的冷箭精准地射中她的咽喉，仰面倒地，没了生息。

    她周围的同伴见此，脸色纷纷一变，以极快的速度为自己撑起黑暗护盾，试图阻挡这足以致命的冷静。

    “砰！砰！砰！”

    一道道利箭划破长空，裹挟着淡淡的法术灵光，目标直指这些施法者。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    霎时间，一道道宛如瓷器破碎的声响频频响起。

    莎尔祭司们的护盾应声而碎，立刻被这蕴含着破魔能量的利箭贯穿身体。

    三名凭借自身实力硬抗下来的三阶牧师正欲还击时，一道道橙黄色的火焰箭从阴影里窜出来，精准地命中她们的面门，炙热的火焰猛烈燃烧。

    在阵阵爆炸声响中，她们就好似戴上了一顶燃烧的冠冕，在哀嚎中，倒地身亡。

    看到莎尔的牧师们已经被自己精心准备的二十多根破魔箭清理干净，布莱恩露出微笑。

    这些价格昂贵的破魔箭，本身就附带2点破魔属性，又被他临时恒定「解除魔法」法术，面对这群牧师的防护神术，自然是能够轻而易举地将其破开。

    就算是他自己在面对这种攻击时，也不敢保证自己的力场屏障一定可以抵挡得住。

    接着，他立即将目光放在娜塔莎的身上。

    虽然对方因他的偷袭，硬吃了两记五环法术「焰击术」，但是却激活了自身附带的触发防护魔法，将这道法术成功抵消。

    一名四阶典范的施法者，抵挡住两道五环法术，对此，他并没有什么意外。

    当布莱恩将目光投过去的时候，刚好看到冲锋的战士兰多，再次被一颗散发出邪恶气息的黑色能量球击中，倒飞出去，重重地摔落在地面上，沉重的铠甲铿锵作响。

    作为一名实力达到三阶的战士，兰多虽然没有有效针对施法者的攻击手段，但是他强健的体魄带来的各种豁免，以及一身装备和武器却非常豪华。

    而幽影导师的魔法，又以幻术和阴影为主，并没有强大的直接伤害。

    一时之间，兰多竟然还真的抵抗住了娜塔莎的阴影魔法，为他取到足够的时间。

    这让他不得不承认，这位叫做兰多的战士，的确给了自己很大的惊喜。

    能够凭借自己二十多岁的年龄，就将自己的实力提升至三阶，天赋可见一斑。

    只要能够一直活下去，在五十岁之前，进阶天命传奇也不是没有机会。

    毕竟作为一名战士，只要未达到传奇，就是一枚妥妥的炮灰。

    除非他们都能够像眼前的兰多一样，凭借一身豪华的装备，去硬抗巫师的魔法攻击。

    ——“火球术！”

    布莱恩神色凝重地望向娜塔莎，看到对方正在应对兰多的攻击，立即抓准机会，以最快的速度凝聚出一颗呼啸的火球，砸了上去。

    “轰隆隆！”

    一声炸响，娜塔莎狼狈的身影被炙热的火光吞没，兰多也在布莱恩及时的提醒下，就地一滚，闪避开来。

    ——“克鲁格尔火焰箭！”

    紧接着，布莱恩挥舞法杖，用娴熟的手法，接连不断地丢出一支支穿透力极强的火焰箭，向弥漫的硝烟中射去。

    “准备法术！”

    法术释放完毕，他立即望向不远处的一名月精灵法师，对她下达命令。

    这位实力达到三阶的精灵女法师，是格拉尔花费重金聘请而来的，为的就是协助他，一起将娜塔莎击杀。

    而布莱恩交给她的任务就是释放「高等解除魔法」，破开对方的防御力场。

    毕竟相较于法术造成的伤害，即使他的实力在二阶巅峰，但是在战法师各种特性的加持下，他释放的塑能魔法也绝对比大多数三阶施法者的伤害还要高。

    ——“高等解除魔法！”

    女精灵法师微微点头，随着念出咒语的最后几个小节，能量在她纤细的指尖攒动。

    当她指向从弥漫的硝烟中现身的娜塔莎的瞬间。

    这股能量立刻得到释放，散发出的银色微光笼罩敌人的刹那，发出某种类似机械发条松弛下来的声响。

    与此同时，娜塔莎周身的幽影护盾在银色光泽的笼罩中忽明忽暗，好似摇曳的蜡烛，随时都会熄灭。

    ——“四环法术：闪电长枪！”

    布莱恩也没闲着，他取出一柄小型金属长矛，快速灌输上魔法能量，创造出一柄致命的长矛。

    闪烁着灰色微光的能量长矛脱手而出，以闪电般的速度，命中娜塔莎的身体，破开她刚好撑起的护盾术，将她纤细的身体整个贯穿。

    这名来自阴魂城的幽影导师尖叫一声，整个身体好似泄气的皮球，涌动出一股股黑暗能量，消散无踪。

    看到敌人消失，布莱恩瞥了眼不远处的战场。

    没有了牧师的辅助，这十五位莎尔的暗黑卫士已经所剩无几，结束战斗只是时间问题。

    大门已经被强行破开，大多数幸存的人都逃了出去，詹德带来的三十多名手下，还剩下二十多人。

    望着即将结束的战斗，他不但没有露出微笑，神色反而变得更加凝重。

    他曾经多次与阴魂城的巫师交手，自然清楚幽影导师的特性。

    幽影导师有一项特别强大的能力「双重之影」，他们每天可以在不花费任何代价的前提下，创作出一具分身。

    这具分身的所有属性和专长都与本尊一模一样，除了本尊携带的装备。

    所以，当布莱恩意识到自己竟然这么容易将对方消灭的时候，他就明白这并不娜塔莎的本尊，而是一具分身。

    于是，他开始思考对方的本尊接下来要做什么。

    毕竟出于对阴魂城的了解，他先是布置了一道阻隔大型传送魔法的法阵，同样还做了第二手准备。

    就在这时，他突然感觉到自己布置的一道阻隔大型传送法术的魔法阵被破开了。

    一股股若有若无、令人毛骨悚然的尖叫声传入他的耳中，让他的双眼陡然锐利起来。

    此时的布莱恩感觉到，自己仿佛浸泡在充斥着邪恶气息的空气里，让他浑身上下都不舒服。

    “我怎么感觉突然这么冷？”

    “怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    …………

    黑暗骑士的战斗结束，幸存下来的人几乎全部都察觉到了这诡异的气息，神色变得慌乱起来。

    一直稳坐在椅子上，对混乱战斗始终无动于衷的圣武士，骤然睁开双眼，紧握圣徽和武器，从椅子上起身，望向昏暗的虚空。

    不知从什么地方冒出来的半精灵诗人埃伦德也抬起头，若有所思地查看起周围的状况。

    “桀桀桀.......”

    忽然，一个模糊的黑影，从一名佣兵身后的影子钻出半截身子，冲他呲牙冷笑。

    诡异的笑声犹如从深渊传出，空寂怨毒。

    只见这道模糊的幽影，露出藏在影子里的一双血红色眼睛，迅捷地扑在佣兵的身上，好似一张如黑玉般漆黑的地毯，将其紧紧地包裹其中。

    “啊！！！”

    佣兵尖叫着双肩剧烈抖动，倒在地上，像条快速的鱼一样扭曲抽搐。

    这声尖叫，宛如一种征兆，许许多多幽影纷纷从每个人的影子里现身，各自扑向自己的猎物。

    霎时间，令人血液发凉的诡异笑声和凄厉的哀嚎连成一片，回荡在混乱的宴会大厅里。

    “是幽魂，立刻使用火焰药剂！”

    布莱恩挥舞法杖，释放魔法，将一只只从阴影中探出身子的幽魂杀死，迅速向格拉尔的手下们下达命令。

    听到他的命令，以詹德为首的战士们熟练地从腰包里掏出一管提前准备好的红色粘稠药剂，随后将其涂抹在自己的武器上。

    接着用力一甩，伴随着破空声响起，锋利的刀剑之上，立刻燃起蓝色的魔力之火。

    火焰吞卷剑刃，盘旋向上，散发出让人须发皆焦的炙热能量。

    紧接着，所有从阴影里探出来的幽魂，血红色的目光里纷纷露出惊恐的神色，在尖叫中，被火焰燃烧蒸发。

    ——“超自然能力：驱散不死生物！”

    信仰真实之神托姆的圣武士在这个时候终于选择出手，他取出圣徽，念诵咒语。

    伴随着铁甲手套印记上流转出神圣之光，淡金色的光阵以圣武士为中心，迅速向四周扩散。

    顿时，金光范围内所有的幽影，发出凄厉的尖叫，以极快的速度化作轻烟，瞬间蒸发。

    一道道硝烟升腾而起，幽影如潮水般褪去，就当大多数人准备松口气的时候。

    “桀桀桀......”

    诡异的笑声再次传来，一个超大型的阴影生物发若隐若现地盘旋在天花板上，散发出一股股黑暗纯粹、令人心颤的邪恶能量。

