    周子扬本来是只想开个奶茶店，但是在过程中感觉这么大的一个地方开奶茶店太浪费，所以这里不仅卖奶茶，还经营了一系列的咖啡饮料以及一些甜点。

    为此周子扬还专门聘请了一个甜点师在后厨帮忙。

    而胡淑彤在这边暂时充当收银，沈佩佩以及她的舍友过来打零工。

    魏有容在那边开着菜单沉思了良久，点了一杯瑰夏的咖啡，又点了一个抹茶味的蛋糕，刚好满一百元的消费。

    “可以落座么？”魏有容问。

    “当然可以。”周子扬微微一笑，说：“你先上楼等着，我马上给你端过去，”

    魏有容掏了钱，扶着木质的楼梯上楼，奶茶店的装修都是周子扬亲自动手设计的，这种装修在后世很常见，但是在2010年的时候，装修算是小资有新意，很符合魏有容这一类喜欢浪漫女孩的心意。

    魏有容与其说是来喝咖啡倒不如说专门来看看周子扬咖啡店的装修，一楼小资情怀，二楼整整一面墙和露台打通，改成了玻璃房，大阳光一下子照了进来。

    因为有消费限制，所以落座的人很少，二楼更是没人。

    魏有容在露台找了一个位置坐了下来，阳光刺眼，从这边可以看到学校里的人工湖，比起图书馆，这里要更显得安静，在这里看看书或者是说写论文什么的，要舒服的很多，不得不说周子扬还是很懂这些文艺少女的心的。

    秋日的阳光刚刚好，不显得炎热，洒在身上暖洋洋的，魏有容不由闭着眼睛，享受着阳光洒在自己身上的感觉。

    周子扬端着咖啡上来：“魏学姐，您的咖啡。”

    “谢谢。”魏有容点头，端起咖啡闻了一下，很是浓郁。

    奶和糖周子扬没帮她放进去，让她自己操作。

    魏有容把奶和糖加了进去，然后用小勺子搅拌，喝了一口问：“是现磨的？”

    “一分钱一分货，魏学姐你花了这么多钱，怎么可能给你喝速溶的。”周子扬笑着说。

    这里的一切魏有容都很满意，足够安静，服务也到位，唯一的美中不足就是周子扬限制消费，一百元才可以落座。

    这一百元对于魏有容来说肯定不算什么，她不在乎钱，她只是觉得周子扬这种限制消费太过不近人情会被别人抵触。

    关于这一点，周子扬也很无奈，卡座位置有限，而如果所有人都要落座的话，就享受不了这种安静的待遇。

    所以总是要有取舍的。

    魏有容建议的说道：“可以单独把二楼隔开，一楼可以开放，而且限制一百的消费有些高了，三十五十倒是可以考虑。”

    魏有容也是好心，她是真的喜欢周子扬这家奶茶店，所以没忍住就开始提意见，比如按照魏有容的想法是，一楼可以开放出来，允许大家落座，二楼则是采取会员制度，只有会员才可以到二楼。

    这样的话既可以保证奶茶店的盈利，也能保证一些优质客户的环境。

    另外，二楼还可以适当的加一点绿植，和书架，书架里放一些书给顾客翻阅。

    “嗯，魏学姐，你说的很有道理，我考虑考虑，我现在还有事情，那有时间我们再聊？”周子扬轻笑的说着，转身就想离开。

    魏有容见周子扬想走，便开口道：“如果你身上钱不够的话，我可以入股。”

    周子扬听了这话楞了一下，转过身，却见魏有容睁着一双天真无邪的大眼睛，像是一切都是理所当然的样子。

    周子扬不由笑了，他不知道该怎么和魏有容说，他想了想，说道：“学姐，我记得我一個月前找你的时候，你还说，我这个奶茶店都不一定开的久，所以不能和我合作，怎么现在开始主动找我入股了？”

    听了这话魏有容脸上有些尴尬，微微低下了头道：“那是学校制度，是不能更改的。”

    “哦。”周子扬答应了一声，不再说什么转身离开。

    魏有容只是单纯觉得这家奶茶店的环境很好，是想让它变得更好所以她才想着如果周子扬身上钱不够的话可以借给周子扬一点，倒是没想说因为这家奶茶店生意好，所以想入股。

    每个人的思想都不一样，周子扬是那种在社会上摸爬滚打十几年的老男人，而魏有容是属于那种被家里保护的很好的小白兔。

    周子扬不可能是因为这点小事和魏有容计较，但是魏有容说的那些办法也不是不可行，奶茶店开业之前从来没想到会这么火爆，所以好多规矩都是提前订的。

    等到客户稳定下来以后肯定会慢慢改变。

    起初周子扬的想法是一天可以卖掉两百杯奶茶那就是稳赚不赔的事情，可是谁知道因为周子扬唱的那首歌火了，所以最开始的几天，一些顾客是专门奔着周子扬的人过来的，有的还专门是从外校赶过来。

    等到看到奶茶店的模样以后，众人又是一番羡慕，天呐，想不到南大还有这么一个地方，好羡慕啊，为什么我们学校就没有这样的一个奶茶店啊。

    “这家奶茶店是周子扬开的吗？”

    “不知道，他不说，但是如果是他开的，那他也太厉害了吧，听说这家奶茶店的老板背景很硬的，一般人都开不了。”

    开始的几天里奶茶店生意爆火，一天差不多能卖出去两千杯，一杯的净利润在四块钱左右，那么一天的收入就差不多是八千块。

    沈佩佩第一次赚了这么多钱，一时间有些不敢相信是真的，要知道，高中的时候她一个月的零花钱都不见得有一百块，这，一天就能赚八千？

    同样的，胡淑彤也不敢相信，她说早知道开奶茶店这么赚钱，自己还找什么工作啊，直接开奶茶店算了。

    赚钱是真的赚钱，但是累是真的累，胡淑彤这一天什么事都没有，就一直在泡奶茶，一锅一锅的煮奶茶，煮一锅奶茶可以做十几杯，胡淑彤都忘了自己总共煮了多少杯奶茶。

    周子扬给她们定制的服装是上身是淡色的小西装加白衬衫，下身则是咖啡色的百褶裙。

    胡淑彤爱美，一定要穿着一双黑丝袜踩着高跟鞋，本来想着奶茶店应该是那种没什么事，只要在里面待着享受阳光看看书学学习就好了。

    却没想到这么忙，胡淑彤有一种被周子扬骗了的感觉，嘟着小嘴说：“周老板，你赚那么多钱，也不给我们发点奖金。”

    晚上打烊以后，胡淑彤坐在凳子上揉脚，周子扬掐掐胡淑彤的小脸说：“少不了你的，最近几天刚开业肯定会忙，之后就会好一点。”

    “咬你！”对于周子扬掐自己的脸，胡淑彤很不满，愤愤的说。

    沈佩佩在那边专心的数着钱，她虽然是法律专业，但是为了更好的帮助周子扬，什么都要会一点，这数钱的模样还真的是有模有样的，周子扬和胡淑彤在那边打闹她也不管。

    她很认真的把钱币全部分类，这年头没有手机支付是真不方便，大大小小的纸钞钱币，有一百的，五十的，二十的，多都是一块两块的。

    周子扬见沈佩佩在那边忙碌，便道：“好了，别忙了，我带你们去吃饭，这些一会儿拿到车上，直接丢给银行让他们来整理就好。”

    沈佩佩摇了摇头说：“没事，就差一点了，哥，不然伱们先去吃饭，我整理完再走。”

    沈佩佩是穷苦人家出来的，就算后面沈美茹嫁给了周国良，但是沈佩佩从来没有觉得那是自己的家，如今周子扬给她开了一个月三千块的工资，她觉得这样的工资太多了，她肯定要一心一意的帮周子扬服务。

    就是胡淑彤看到沈佩佩这个样子，也是有些心疼，这个小丫头实在是太懂事了。

    胡淑彤不再坐着，而是跟着沈佩佩一起在那边整理钱币，只是她还是有些不开心，她嘀咕的说道：“你看佩佩多懂事啊，你那个女朋友呢？不是说过来当服务员么？今天连个人影都没有。”

    周子扬说：“她今天有课。”

    “有课？我们佩佩就没有课么？”胡淑彤哼唧唧的说。

    趁着沈佩佩低头数钱的时候，周子扬没忍住，在胡淑彤的屁股上狠狠的捏了一下，说：“是不是就你话多？”

    胡淑彤幽怨的看了一眼周子扬，娇哼了一声没说什么话。

    但是这样下去的确不行，不仅沈佩佩没时间上课，周子扬今天也没有去上课，他是没想到奶茶店会这么火爆。

    接下来的几天估计还是会忙碌的，自己和沈佩佩还是没时间上课，周子扬说不然佩佩就先去上课好了。

    沈佩佩摇了摇头说没事，只是没上几天的课，自己请假就好。

    “而且哥你也说了，只是开业这几天忙碌，以后好一点交给胡老师就好了，我们也有时间去上课。”沈佩佩说。

    胡淑彤瞧着沈佩佩那懂事的样子，心里满是心疼过去抱住了沈佩佩：“我们家佩佩真懂事啊，可惜遇到了一个黑心的老板。”

    这样下去肯定不是个事情，为了轻松一些，周子扬招了两个临时工，一天一百块钱过来帮忙。

    然后又搞了一个会员制度，冲一百送二十，冲两百送五十，并且会员有机会落座。

    许多人来奶茶店都是为了想坐在卡座上拍照，体验一下岁月静好现世安稳的感觉，现在看周子扬办法的优惠力度在很大，纷纷办卡，转眼间就有五百人办卡，周子扬的账户里又多出了五万块钱。

    开始的两个星期人是真的多，最高一天的时候卖出了三千杯奶茶，日营业额突破了两万。

    这两个星期周子扬和沈佩佩根本没有时间去上课，好些天老师在那边点名。

    “周子扬？”

    徐正几个人面面相觑，徐正在那边推了推孙词的胳膊：“嗳，该你了。”

    “就是，班长，我和老徐都帮过忙了，到你了。”郑乾说。

    孙词推了推眼镜：“這樣有些不好，我们不可能一直帮子扬点名的、。”

    “嗳，管他呢，先帮忙点名吧，以后再说。”徐正说。

    话是这样说，但是孙词感觉这样欺骗老师是不对的，说什么也不願意，这不由让徐正和郑乾有些干着急。

    “周子扬又没来么？”老师在那边问。

    顾雅回头看了一下徐正三个人，一般都是一宿舍坐在一起的，很明显并没有周子扬。

    “周子扬？”老师又叫一声周子扬。

    这是必修的大学生思想教育课，所有的大一学生都要学习，是在大教室两个班的同学一起学习，所以老师并不认识学生。

    眼看着老师叫了一遍又一遍。

    “到！”一声娇滴滴的女生。

    所有人楞了一下，全部转头看向顾雅。

    而顾雅脸蛋红扑扑的趴在桌子上。

    老师看了一眼顾雅，推了推自己的眼镜，嘀咕了一声：“女孩子怎么叫这个名字？”

    说完给周子扬勾上了名字。

    顾雅松了一口气，还好。

    可是还没来得及放松，却听老师继续叫道：“顾雅？”

    “哄~”

    众人哄笑起来，玩味的看向顾雅。

    此时顾雅羞的不行。

    台上的老师道：“顾雅没来么？”

    说完给顾雅记了缺课。

    徐正看着前面趴在桌子上的顾雅，道：“瞧瞧，这才叫女英雄！”

    “是啊，可比某人强多了！”郑乾阴阳怪气的说。

    孙词没说什么話。

    下课的时候，顾雅来到徐正他们的面前：“周子扬最近怎么了？怎么一直没有来上课？”

    “额，他不是在学校里那个新开的奶茶店打工么？最近奶茶店比较忙。”徐正说。

    “那也不能不来上课啊，你们见到他要好好说说他。”顾雅很认真的说。

    徐正撇嘴：“我们都已经三天没见到他了，美女班长，刚好今天我们准备去捧场，蹭杯奶茶喝，不然你也一起？”

    “我，”顾雅一时间有些犹豫。

    “一起去吧，班长刚好你去劝劝他不是。”郑乾咧着嘴说。

    顾雅想了想，最终点了点头：“好！我和你们一起去！”

