
　　这次和马克莱莱一样，享受放假待遇的，还有德罗巴跟他的科特迪瓦小老弟卡卢。

　　他们都是国家队的主力，这场比赛的锋线李明翰安排了，皮萨罗和舍甫琴科首发。

　　德罗巴享受放假，是绝对主力的待遇，至于卡卢完全是沾了大哥的光。

　　李明翰要是只给伊达旗下的球员放假的话,一定会引来媒体的口诛笔伐。

　　哪怕只是这样，坐在替补席上的埃托奥，看向老板的目光，都不是太“善良”。

　　“萨穆埃尔、你和迪迪埃一样，是我最倚重的球员，我可不能让你们俩同时休息。”

　　中场往球员通道方向走的时候,李老板适时的拉住了埃托奥，在听到BOSS的解释后，喀麦隆前锋终于笑出了雪白的牙齿。

　　这场比赛英格兰本土的球员,兰帕德、乔-科尔、包括赖特-菲利普斯，依然没有进入比赛的大名单。

　　19号西德维尔，倒是出人意料的，坐在了替补席上。

　　虽然切尔西1:0取得了联赛的胜利，可是比赛的内容乏善可陈。

　　不过看着场边李教练的表情，好像对球员们的表现，并没有什么不满意的地方。

　　结束了周日的比赛，球员们大多要去国家队报到，等他们再回球队、至少是十天以后的事情。

　　下一场切尔西的比赛，会在十三天后客场对阵米德尔斯堡，李老板也迎来了自己教练生涯的第一个小假期。

　　斯图加特的家里，又重新热闹起来，爸爸（男人）回来了，欢乐也就回来了。

　　李老板注定不能在家待太长的时间，两天以后就出现在路虎-捷豹的新工厂里。

　　上个月法兰克福的车展，是李明翰七年以来，第一次没有新车面世，保时捷的918会在明年才向世人公布。

　　揽胜上市一年半以来,总的销量不过六万台出头，也是没有办法，它的价格太贵了，目前它是市面上年销量过万的，最贵的SUV。

　　路虎发现4也已经量产一年，比起老大哥来，它的价格最接地气。是许多喜欢路虎品牌，但是经济上还有欠缺的，消费者的第一选择。

　　最让股东们兴奋的是，今年一月刚刚上市的捍路者皮卡，不仅在北美市场销售喜人，在西亚地区也受到了欢迎。

　　连头带尾仅九个月的时间，捍路者包括未交付的订单，已经超过了十万大关，预计今年全年的销量能达到十四万辆。

　　大约是目前路虎-捷豹，其它所有车型销量的总和。

　　本来准备今年推出的极光和捷豹XFL，被推迟到明年的京城车展,正好也让路虎巩固一下,高车价的品牌价值。

　　新工厂投产不到两年的时间,产能就直逼二十万的大关，不仅是股东和地方政府，市场上也给出了优良的反馈。

　　路虎-捷豹的股价，目前已经在25~26英镑之间徘徊。

　　李老板的身价，早已经超过二百亿美元，紧跟在李半城后面，排名全球第十位。

　　检查完工厂的工作，李老板又带着闺女、儿子，开车去慕尼黑“度假”。

　　主要是他有些事情，要找赫内斯帮忙，今年的拜仁只能去踢欧罗巴联赛，所以欧战的压力不算很大。

　　而李老板想拿齐所有的冠军，凡是能用的上的筹码，他都不会放弃的。

　　周末李小玥放假了，伊达号载着林佳、李小玥、李小菲起飞了，目的地是西班牙的马德里。

　　李明翰带着姚捷、李小萌、李云豪，前一天就已经到达，算是全家的一次短途旅行。

　　李老板当然不是单纯的来旅游的，他跟目前的皇马主席卡尔德隆，有一系列的交易要达成。

　　十月二十号，在米德尔斯堡的河畔球场，李教练迎来了职业生涯的三连胜。

　　从非洲回归的前锋埃托奥和卡卢，上下半场各进一球，帮助球队取得了三分，这场比赛兰帕德、乔-科尔，依然没有进入比赛的大名单。

　　【历史赛果一样】

　　小赖特-菲利普斯，在李明翰周四回到科巴姆训练基地后，就主动敲开了BOSS办公室的大门。

　　这场比赛他虽然没有上场，但是坐在了替补席上。

　　李大帅获得了连续三场的胜利，但是本土的绝对主力兰帕德、乔-科尔，270分钟的比赛里，别说上场了，连大名单都没有进过。

　　各家媒体的报道铺天盖地，形容李老板为了立威，特意挑英格兰本土的球员下手。

　　报道中普遍表示，虽然球队现在看上去成绩还行，但是李明翰的这种作为，很快就会为自己鲁莽，付出沉重的代价。

　　李大帅对此嗤之以鼻，甚至缺席了四天后，欧冠主场对阵沙尔克04的，赛前新闻发布会。

　　教练助理图赫尔，替代李老板，坐在了发布席上。

　　这是李明翰首次以教练的身份，出现在球队主场斯坦福桥的场地边，今天他特意换上了一套Huntsman定制西服。

　　几年前在伦敦邂逅了美晴，当年就是在她的引荐下，李老板才知道了萨维尔街的服装定制。

　　前面几场比赛，李老板选择的都是切尔西的队服，今天一身帅气的西装，站在斯坦福桥教练席的前面，真正的玉树临风、风流倜傥。

　　单比颜值，他是目前世界主流联赛教练中，最帅的那一位。

　　更不用说、是富豪中、车开的最快的，车手里、歌唱的最好的，歌手里、最会投资的那一位了。。

　　结果球员们没有辜负李老板的期望，首发的马卢达在上半场就头槌建功，下半场德罗巴再下一城。

　　帮助球队以2:0的比分，确保了小组中的领先优势。

　　【历史赛果一样】

　　这是李大帅上任以来的第四场胜利，兰帕德和乔-科尔依然没有进入大名单。

　　布总出现在自己豪华的包厢中，在球员进球的时刻，和比赛结束的档口，都不失时机的起立鼓掌，看不出有什么不开心的预兆。

　　球队连续的取得胜利，媒体们虽然在拱火，但是一时半会也拿李老板没什么办法。

　　当然、它们也不是铁板一块，在四连胜的成绩下，已经有媒体开始站在李教练这边，开始强调教练在球队里的权威性了。

　　李教练自然不会关注它们，他照例缺席了赛后的新闻发布会，为此还受到了欧足联，一万欧元的罚款。

　　家大业大的李老板，怎么会在意这点碎银子，他要把最大的B，留在下一场比赛里再装。

　　两天后切尔西会迎来联赛里，第十一轮的对手曼城，要是他没记错的话，这将是一场屠杀。

　　一天后，切尔西跟曼城比赛的赛前发布会，这次李大帅出席了。

　　“李教练，您已经执教了切尔西四场的各类比赛，实话实说、成绩非常好，但是我们也发现了一個情况，

　　英格兰本土的球员，兰帕德和乔-科尔，一直没有出现在您的阵容里。

　　这两位球员，是英格兰国家队的绝对主力，前几天国家队的比赛日里，也代表球队出场了，没有任何的伤病。

　　那么、为什么他们在您的阵中，连一次大名单都没有进入呢？”BBC的记者，一下子就把矛盾摊在了桌面上。

　　“每一位教练，都会有他的用人标准，只有在球员达到我的用人标准后，他才可能获得上场的机会。

　　至于我的用人标准是什么，第一天在训练场上，我就告知了所有一线的球员们。切尔西在英格兰国家队，不止兰帕德和乔-科尔两名国脚。

　　我们阵中其它的国脚，不是表现的很好吗，特别是队长John（特里），我觉得他才是大家需要学习的榜样。”

　　“李教练，您执教的比赛，虽然取得了连续四场的胜利。但是我们也发现，球队的攻击力并不出众。

　　目前在切尔西完赛的四场比赛里，球队单场最多只打进两粒进球，要知道切尔西可是目前联赛里，拥有前锋最多的球队。

　　您是不是和您的前任，穆里尼奥先生一样，也是把重心放在防守上，而忽略了球队强大的攻击力。

　　或者说、您就是在吃前任的老本呢？”提问的是泰晤士报的记者。

　　奶-奶的、当年穆里尼奥在球队的时候，没见你少刁难他。这回他走了，你又把他搬出来刁难我。

　　“你要看到，四场比赛中，其中的三场比赛都是客场，而且我们在这四场比赛里，只在梅斯塔利亚球场丢了一粒球。

　　我对目前球队的表现很满意，也感谢穆里尼奥先生，为球队留下了一条钢铁的防线。”

　　呵呵，嫌劳资的球队进球少，你是不是猴子派来的卧底呀。等明天的比赛过后，看伱丫的、怎么洗锅。

　　十月二十七号周六下午，切尔西在斯坦福桥，迎来了他们本轮的联赛对手曼城队。

　　目前曼城的主教练是埃里克森，就是前段时间为布总签李老板，出谋划策的那一位。

　　不知道这场比赛过后，他会不会为当初自己的决定后悔。

　　曼城本场比赛排出的阵容是4-4-1-1。

　　守门员25号乔-哈特。

　　后防线16号乔尔卢卡、22号邓恩、2号理查兹、24-加里多。

　　中场7号爱尔兰、21号哈曼、6号约翰逊、15号彼得罗夫。

　　前锋线上，一前一后分别是，11号埃拉诺、20号萨马拉斯。

　　李明翰排出了4-4-2的阵型。

　　守门员是1号切赫。

　　后卫线，右边路35号贝莱蒂获得首发，中后卫是6号卡瓦略和33号阿莱士搭档，左后卫是20保罗-费雷拉客串。

　　中场是15号马卢达、5号埃辛、13巴拉克，12号米克尔。

　　前锋线是科特迪瓦锋线组合，21号卡劳跟他的好大哥、11号魔兽德罗巴。

　　【切尔西(4-4-2)：1-切赫/35-贝莱蒂，6-卡瓦略，33-阿莱士，20-保罗-费雷拉/10-乔-科尔，5-埃辛，8-兰帕德，12-米克尔/21-卡卢，11-德罗巴。

　　这是原世界历史数据，后卫线、前锋都没改变，只更换了中场的兰帕德、乔-科尔】

　　首发阵容里，别说兰帕德、乔-科尔，今天连特里、阿什利科尔都没有进首发，今天的场上没有一名英格兰的球员。

　　看到这个出场阵容以后，媒体们集体高-Chao了，它们等这个机会已经很久了，今天别说切尔西输球，哪怕是平或是小胜，

　　赛后的舆论，都够主教练喝一壶的~

　　曼城本场比赛身着白色客场球衣，切尔西穿着传统的主场蓝色队服，随着主裁判的一声哨响，比赛开始了。

　　开场仅四分钟，米克尔对埃拉诺犯规，曼城左侧发出的任意球弹地到门前，曼城7号爱尔兰在门前七米处，头球没有蹭到。

　　切赫将球托出了远门柱，场边的破车球迷，惊出了一身的冷汗。

　　第十二分钟，曼城21号哈曼前场断球挑传，萨马拉斯左侧距门二十米的距离凌空吊射，足球又被切赫没收。

　　埃里克森一开场就反客为主，决定称一称对面这位年轻小老弟的分量。

　　李大帅静静的站在场边，默默的替老家伙担忧。。

　　第十五分钟，切尔西获得第一次机会，马卢达右侧开出角球，阿莱士在门前八米处的头球，擦着横梁飞出了底线，曼城逃过一劫。

　　埃里克森捂着胸口的手刚刚放下，没一会又重新捂住了心脏。

　　一分钟后马卢达策动进攻，米克尔与巴拉克右肋接力直传，曼城中后卫22号邓恩造越位失败，埃辛在禁区右侧，距门十米处右脚低射打入远角。

　　1:0切尔西第十六分钟，取得了领先。

　　曼城随即展开了反扑，第二十一分钟米克尔放倒了埃拉诺，彼得罗夫距门前三十米处，左脚任意球直奔大门左侧，又被切赫飞身封出底线。

　　今天是切赫、第一百次代表球队、出战英超，状态好的有些吓人，整个是门神附体。

　　进球后的埃辛有些兴奋，背后铲倒彼得罗夫，被主裁判黄牌警告。

　　第二十六分钟，21号卡卢中路的斜传极有穿透力，德罗巴距球门右侧九米处的，小角度抽射擦着门柱飞出底线，曼城又逃过一劫。

　　比分落后、切尔西又咄咄逼人，场上的火药味渐渐浓了起来。

　　第二十九分钟，曼城的理查兹拉拽巴拉克，13号倒地时似有踢人的动作，两人发生小摩擦、均被处以黄牌警告。

　　两分钟后卡卢边线短传，巴拉克禁区左肋处，右脚外脚背准确斜传理查兹身后，德罗巴在门前十米处，右脚抬脚便射。

　　足球穿过了门将乔-哈特的小门，2:0，切尔西完全控制了场上的局面。

　　第三十七分钟，本场状态出色的卡卢，禁区左侧小角度的射门，终于被哈特倒地封出。

　　曼城随即发动了反击，埃拉诺回做、爱尔兰在门前十四米处的低射，偏出左门柱，门神切赫也被惊出了一身冷汗。

　　三分钟后曼城卷土重来，彼得罗夫左侧距门二十米处的抽射，又被切赫抱在了怀里。

　　比赛来到第四十二分钟，德罗巴拿球生突，撞到邓恩肩膀上，嘴唇受伤但表示可以坚持。

　　一分钟后马卢达右路低传禁区，卡卢被身后的邓恩踢倒在禁区内，主裁判莱利竟然认为这不是犯规。

　　埃里克森在场边面无表情，李教练也没有为此对第四官员提出抗议，只是冲着隔壁教练席的老头，微微的摇了摇头。

　　破车带着两球的领先优势，回到了自己的更衣室，场外的记者席上，一众准备吃瓜的群众稍显失落。

　　马滴、这次好像搞不死丫呀。。

　　“我对你们上半场的表现很满意，但是仅仅这些还远远不够，球队下半场的任务就是继续进攻，拿出你们的状态来，

　　我相信2:0的比分，不能完全体现你们的能力。”

　　中场的时候，在更衣室里，李教练吹响了进攻的号角，这在前面的比赛里，是从未有过的现象。

　　看看目前在场上的球员名单，大家心里已经有了答案。

　　下半场双方都没有选择换人，曼城开场依然选择了抢攻。

　　埃里克森在场边，不断的挥舞着手臂，让队友们往上压。

　　四分钟后彼得罗夫传中，萨马拉斯禁区前沿获得起脚的机会，不过这脚射门偏的有些离谱，切赫都没做出反应。

　　第五十三分钟，曼城获得右侧距球门，二十七米左右的任意球机会，彼得罗夫左脚的任意球，高出了近门角。

　　坦克帽微微一跳，就收回了高举的手掌。

　　随后的争夺中，约翰逊身后铲倒了埃辛，眼瞎的莱利又一次的视而不见，曼城的6号幸运地逃过第二张黄牌。

　　李大帅依然没有投诉，只是默默的又看了一眼对面的教练席，老头把脸一转，装着什么也没看见。

　　好吧、让你装，过一会看你还装不装了。

　　场上的球员们，好像听到了主教练的心声。。

　　第五十六分钟，费雷拉本场比赛第一次压过中场左路突破低传，德罗巴前点脚后跟回拨，卡卢禁区前沿直塞。

　　巴拉克在门前十米处的射门，被乔-哈特神奇的扑出，埃里克森刚刚准备放下，捂着胸口处的手，又猛的按了下去。

　　乔-哈特扑出的足球，正好落在德罗巴面前，魔兽怎么会浪费如此的大礼，右脚大力抽射破网。

　　3:0，切尔西扩大了领先优势。

　　落后三球的曼城，随即发动了反攻，萨马拉斯右路的弹射，又偏出了球门很远，不过今天不是他一个人忘记带射门靴。

　　第五十九分钟，巴拉克禁区左侧前沿的射门，被门柱挡了出来。

　　看来今天13号是没有进球的运气了，巴熊懊恼的抱住脑袋，看向教练席的方向，老大、我真是尽力了。。

　　既然今天没有进球的运气，那我就多为队友们传球吧。

　　看到场边的教练，为自己竖起了大拇指，13号立刻觉得浑身又充满了能量。

　　比赛来到第六十分钟，巴拉克中场倒钩传球，德罗巴头球横点给右侧插上的马卢达，法国人高速趟入禁区右侧，

　　在门前十二米处，右脚抽射近角得分，4比0！

　　四分钟内切尔西连续获得机会，并且打入两球，对面的老头终于撑不住了。

　　埃里克森连换两人，瓦塞尔与鲍尔出场，替下爱尔兰与哈曼。

　　看到李大帅用舍甫琴科换下马卢达后，老头又用掉了手里的第三个换人名额，意大利射手比安奇换下了碌碌无为的埃拉诺。

　　切尔西的攻势，并没有因为换人而减弱，中场时候李大帅的鼓励，众人都历历在目呢。

　　再说了，刚上场的球员，也想在教练面前表现一下自己，比如乌克兰的核弹头。

　　第七十三分钟，埃辛直传禁区，舍甫琴科在门前十二米处，转身左脚抽射，被对方的后卫挡出了边线，破车获得前场界外球。

　　一分钟后，巴拉克右侧禁区前沿的吊射，又、双、叒、叕、被乔-哈特托出了横梁。

　　13号痛苦的把头，差一点埋进了裤--/裆。

　　不过仅过了两分钟，乔-哈特就又一次，从球门里往外捡球了。

　　埃辛右肋直传，本场表现出色的卡卢，终于迎来了老天的肯定，他在右侧距球门八米处的推射，直挂球门的远角。

　　5:0，李明翰再看向曼城场边的教练区，没找到那个老头。

　　把头伸过去再仔细找找，老家伙正缩在替补席的座椅上，嘴里在嘀咕着什么。

　　不在关心埃里克森，李明翰用皮萨罗换下了德罗巴。

　　比赛还有十分钟不到，场上的球员们好像还没有尽兴，他们用行动向教练表示，切尔西还有机会扩大比分。

　　第八十三分钟，一直活跃的卡卢，在禁区右侧传出地滚球，但中路的跟进的皮萨罗，和后点包抄的舍甫琴科都错过了落点。

　　后面舍瓦好不容易，获得了一次射门的机会，但又被吹越位在先。

　　第九十分钟，一直在为进球努力的舍甫琴科，终于迎来了进球！

　　贝莱蒂右路低传，埃辛与队友作踢墙配合后右肋直传，舍甫琴科在禁区右侧，距球门八米远的地方，右脚抽射入网。

　　6:0，切尔西迎来了一场，酣畅淋漓的大胜。

　　【历史赛果一样】

　　李明翰抬头看了看，自己在斯坦福桥的包厢。

　　今天林教练带着几个孩子，一同来为爸爸加油，李老板没有让她们失望。

　　看台上另一侧的包厢里，布总笑靥如花。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第四章屠城免费阅读。https://xs.23sk.com 