    

    “那李跃你算是哪一类，我父皇说他有时候看不透你，而且你一身的学识和随意弄出来的东西好像就是凭空出现一般。

    不仅我大唐没有，别的国家没有，甚至就是历史中也没有这些相关的记载，李跃消失的那两年多时间，你到底去了哪里，这个世界上真的有仙人吗？”

    李泰的问题很多，需要李跃一个个去进行解答。

    “青雀，我这个人其实很有自知之明，我觉得我算是作为普通的那一类，我也不知道为什么陛下当初喝完酒会将高阳许配给我，也不知道为什么会来到这里。

    至于你说到那些东西其实并不是我一个弄出来的，因为我的身后也有着好几代人的努力。

    像你说的历史里没有记载这个就更好解释了，历史本来就是人去创造的，而人类又是历史的一部分。

    历史的进步归根到底是人的进步，你也算是熟读史书，心里相比我清楚这些。

    至于仙人一说以后还是不要再提的好，我师父都说了这个世界上没有仙人，你们以后也最好不要去想这些，要是能成仙我为什么还要再回到长安？”

    “你说的也有道理。”李泰点点头。

    “我父皇说你虽然字写的差了点，平时看着也不着调，碰到事情就行跑，但是一身的学问是做不得假的。”

    “那陛下还说什么了？”

    “我父皇还经常拿你来教育我们兄弟姐妹，说你虽然看似没什么文化，但实则败絮其外，金玉其中。单单你一个人出去，两年后还能带着许多我大唐都没有的技术和粮食时，我父皇就说你不简单。”

    败絮其外，金玉其中？

    真他喵的李二，自己是哪里得罪他了，非得搞这么一出去埋汰他。

    “怎么了，我的话说错了吗？这可是我父皇的原话，我可没有做任何改动的。”

    李跃闻言也是满脸的无奈，这个李泰见算学上压制不住自己，开始拿李二给自己添堵，当真是其心可诛！

    李跃一边心理暗骂着李泰，一边带着李泰参观了自己很多的关于现代的模型设计。

    这些东西都是李跃一个人在清水村当时无聊弄出来的微缩模型。

    李泰来到库房内，听着李跃慢慢介绍许多的东西。

    直到来到那个关于长安城建设的沙盘模型里，李泰看着眼前的模型也是一时间惊的说不出话来。

    “你真的想用泥和沙子来盖房子，然后再让他充斥整个长安城吗？这简直太疯狂了。”

    李跃听了李泰的话微微一笑道：“不能这样去说，这个世界上有一种东西名为水泥，用这种东西去盖房子，不仅坚固而且房子的使用性高，很多东西我们不能拿现在的眼光去猜测它。

    比如说一个十斤重的石头，和一个一斤重的石头，我们同时把他放到高处，你觉得它们谁会率先落地呢？”

    李泰闻言直接露出了得意的笑容，“那还用说吗，当然是十斤重的石头先落地了。”

    看着信心满满的李泰，李跃直接打击道：“错，让我来告诉你正确的答案，这两个石头它们会在同一时间落地。”

    李泰闻言满脸的不可思议，皇族都是高傲的，尤其是李泰这只肥雀。

    它们有的时候很难接受一个人直接推翻他自己现有的理念。

    这其中最好的例子就是高阳，哪怕李跃从草原十八部那里回来已经是荣誉加身。

    但高阳依旧认为李跃不行，反正李跃不在乎，军方一脉的人知道他的水平就行了。

    “李跃，你如何向我证明它们会同时落地？”

    “这很简单，你自己拿着东西去实验一下就行，还非得跑来问我。”

    李跃也趁机埋汰了这个王爷一句，直接从房中挑选了两个大小不一的沙包塞到李泰手中。

    李跃没有去陪李泰，他得在这里看着，免得高阳什么都拿，把他那些辛苦制作得模型给顺走了，那他就着实尴尬了。

    李泰一个人来到小院当中，手里紧紧握着沙包。

    吩咐一个侍卫爬上高处，然后直接将手中得东西同时放下，震惊李泰观念得事件发生了。

    两样东西同时落在地上，李泰原本以为是机缘巧合，还专门让侍卫一连给他演示了很多次。

    每次一样的结果都证明着李跃所说的话语。

    但问题来了，它们为什么会同时落下，而李跃又是怎么知道这些的。

    带着疑问找到李跃，而李跃给李泰的回答也很是简单。

    这些都需要他自己进行思考，自己这里也没有明确的答案。

    虽然李跃心理清楚在忽略空气阻力的条件下，它们的重力加速度就是相同，所以就会同时落地。

    李跃不想明说，毕竟他把以前课本上的许多概念也忘了个差不多，这玩意真的解释起来是一件很麻烦的事情。

    “李跃你好像知道答案，但你为什么不告诉本王？”眼见的李泰直接从李跃的表情中发现了端倪。

    李跃闻言淡淡道：“因为我想要你自己去思考进行探索，这样探索出来的就是你的，而不是我的或者是我师父的。”

    “让你思考也很是简单，你可以想想我们人为什么要思考？

    而人之所以为人，是因为我们有了思考的能力，我们通过思考创造了这个现代的文明人类社会，现在的技术、思想还有方法都是我们的先辈们思考的结果。思考提高了效率，节省了时间，更重要的是延长了我们的生命。

    就像我研究美食和治病一样，他让我们吃的更好，住的更好，玩的更好，而这一切都在进步都源于你自己的思考。”

    李跃不知道这种话眼前这位未来的魏王殿下会听进去多少，反正该说的他都已经说了。

    目前自己和承乾的关系也算不错，李泰目前也没有争夺皇位的情况。

    李跃想的，就是看看能不能将李泰引入学问这一条道路上，反正这家伙聪明是真的。

    至于李治，这小子现在还不到两岁，至于怎么安排李治，还不在李跃的考虑之中。        

