    祁连山寨，忠义堂外。

    “公子？”顾川抬起头，看着天空。

    他仰望着天际无垠的黑暗，还有那轮妖异的血月，神情有些恍惚。

    刚刚他无故地心生涟漪，好似听到有人在叫他——公子。

    那声音好似天外传来，很是清脆，有着孩童独特的纯真嗓音。

    丁恢见状，小心翼翼地站在原地，轻声道：“公子？”

    顾川没有回话，他凝重的望着天际无穷高处，他真的感受到了什么。

    ....................

    而此时，漠北洲，天穹之上。

    一名老者自庞大的云舟群内踏空而出，飞至青铜古战车下，拱手行了一礼，而后高声道：

    “吾等商族受人王诏令，护送若若小姐，以及商族十二万子弟入漠北洲，还请平幽侯大人允准。”

    轰！

    此话一出，整个天宇之上的所有人全懵了。

    十二万商族子弟？

    这一刻，所有人齐齐将目光看向了商族老祖身上。

    青铜古战车上，顾白秋也是一怔，而后深深地凝视着天宇上的商族老祖。

    面对众人的目光，商族老者一脸平静地伫立在虚空。

    他知道，从此刻起，商族已经成为众人眼前的肉中钉，眼中刺了。

    但他不在乎，商族十二商会在决定入漠北洲的那一刻，就已经预料到这样的情景了。

    商族沉寂无数岁月，好不容易等到这幸天之事。

    不搏一搏，商族不甘心。

    顾白秋看到商族老祖如此表情，心瞬间平静了下来，沉声道：“楚狂人，知道你商族这般行事会如何吗？”

    商族老祖，也就是楚狂人，头颅高悬，笑道：“我族所有宿老已全部唤醒，随时准备为人王殿下大业赴死。”

    “我族十二万族人将全部入人王军，寄身刀锋，染血王旗，利刃王辉。”

    “我族数万年积累，数百万族人，此刻在全此地，商族随时准备为人王大业，赴死。”

    刹那后，顾白秋从青铜古战车化虹而至，来到了楚狂人面前，两人无声对立。

    所有人都在注视着这一幕，商族老祖楚狂人，商族硕果仅存的王侯境。

    平幽侯，人族王侯殿，继承上古王侯之人，也是当代人王老祖。

    所有人都在等待，顾白秋如何处理。

    漠北洲，人族遗弃之地，人族新的万域战场。

    没有平幽侯允准，人族任何势力不得进驻漠北洲。

    在所有人的注目中，顾白秋神情严肃地走向楚狂人，冷斥道：“你商族想要灭族吗？”

    面对顾白秋的王侯之威，楚狂人依旧平静道：“我族已经做好了灭族的打算！”

    轰！

    神虹喷薄，虚空雷威如海。

    一杆充斥着古老韵味的长枪，直抵楚狂人的喉前，但他在此时却笑了起来，笑得很是灿烂。

    嘭！

    楚狂人的身影在被神枪击中，在刹那间倒飞而出，跌落在一旁，虚空崩碎，狼狈不已。

    观望的众人皆是失声！

    这一幕他们看不懂，唯有青铜古战车上的三位神秘人物好似明悟了什么。

    顾白秋伫立虚空，手中提着一杆古老的长枪，气愤的看着跌飞虚空的楚狂人，呵斥道：“留下一万族人，滚！”

    楚狂人口鼻溢血，朝着顾白秋的方向微微一笑。

    而后挣扎起身，站姿笔挺，单臂击胸，行了一礼，是人族军士的见将礼节。

    “末将领命！”

    顾白秋眸光悠远地看向了天际，这一幕让他想起了久远岁月前的一角。

    而天宇之下，一众观望的人们瞠目结舌，呆呆地望着那位商族老祖，全部傻了眼，满面呆滞之色。

    商族老祖，楚狂人！

    他刚刚对平幽侯，自称末将。

    众人心中一阵凌乱，只觉自己踩入了一个莫大的坑中。

    ....................

    但见，楚狂人走进玉舟之内，随后玉舟内不断有人影踏空而出。

    一万人，齐齐伫立在青铜古战车身后，注视着启动的玉舟。

    顾白秋站在青铜古战车上，肃穆的目光扫视全场。

    这一刻，所有人仿佛都感受到了一股威严的气势。

    这是一军之主的威严，这是人族王侯强者的威严.....

    “那断裂的巨山是先辈的脊梁-，那腐硬的黄泥是先辈的血浆-，那如山的尸骨是祖先的悲凉.......

    “吾等的血液中流淌着祖先的希望-.......”

    “苍穹之血，泣血玄黄.....”

    “人族不朽！”

    顾白秋的慷锵激昂的声音响起，高亢的音调，好似惊雷震荡虚空，响荡诸天。

    他在唱颂着远古的战歌，好似一位即将出征的将军，在为他的将士击鼓助威。

    天宇之上，众人均面色肃穆。

    在所有人的注目下，楚狂人站在虚空之巅，遥遥朝着众人行了一个军礼。

    他的身后，一百二十艘商族玉舟上，十二万商族族人，也是齐齐行礼。

    青铜古战车上，一名小女孩乌溜溜的大眼睛眨动着，闪烁出好奇的光芒，亦学着众人的举动，行了一个笨拙的礼节。

    这一幕，让青铜古战车上的众人，大笑不已。

    这时，被挤出青铜古战车的一名青袍少年靠近小女孩，小声道：“若若小姐，我们该去找公子了。”

    “嗯！嗯！”小女孩水灵灵的大眼泛出很多小星星，点头不已。

    “若若，这是姐姐送你的礼物，想姐姐了，就告诉小鹿，她会带你来找姐姐。”

    一名身姿妖艳的美妇人，目光和善地看向小女孩。

    小女孩看向了身旁的青袍少年，有些不知所措。

    青袍少年也不敢出口，而是看向了顾白秋。

    顾白秋轻叹了一口气，朝着小女孩笑道：“拿着吧。”

    “谢谢姐姐！”

    小女孩知道这个老者是自家公子的长辈，见他点头，便笑着接过缩小版的五彩神鹿，抱在怀中，脆声答谢。

    顾白秋看向了青袍少年，问道：“你们就只带她回去吗？”

    “还有一名小男孩和一个身受重伤的中年男子。”青袍少年恭声道。

    顾白秋平静地点了点头，他知道对于商族来说，这个小女孩才是关键。

    随即，青袍少年朝着青铜古战车内的众人行礼。

    而后牵着小女孩，走出青铜古战车，踏空飞入了正在前行的玉舟群内。

    云舟缓缓进入漠北洲界域，消失在了众人眼前。

