    在黑魔殿呆了两个时辰后的魔鼠，没什么事就与黑魔道别往妙境山返回。

    他已经想好回去后怎么去说。

    突然，赤魔叫住了魔鼠。

    “等一下。”

    魔鼠脸上露出疑惑。

    “本尊陪你一起，也好给本尊认个路。”

    “赤魔大人要去花焰宫？”魔鼠疑问。

    “嗯。”赤魔点头：“吃也吃了，喝也喝了，总不能让某些人说咱干吃饭不干活嘛，老夫就去会会那什么高手。”

    黑魔、魔鼠惊的看向赤魔，个个露出惊讶神情。

    黑魔表情扭曲，似笑非笑的问道：“老赤，你这葫芦里卖的什么药，咋想的？”

    赤魔哈哈大笑：“本尊近日太闲，本就想活动活动筋骨。无奈没对手，恰巧碰到了，也吃了你的饭，索性就帮你除掉心头之患。”

    黑魔一个劲儿的致谢。

    “还是我老赤兄弟仗义，赤兄出马必当所向披靡。”

    “少拍马屁。”赤魔大手一挥豪情万丈：“准备好酒好菜为我庆功就是，老夫去取来那大春的狗头给兄弟尽兴。”

    “成，那兄弟就在这等赤兄凯旋归来咯。”

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    赤魔带上魔鼠一起向山下行去。

    黑魔心里乐开了花。

    他可没权使唤赤魔办事，不过人家主动帮忙，何乐而不为。

    在他认为，大春顶多也不过真圣中阶修为。

    跟赤魔不分高下，何况赤魔身为魔族四大天王，更是有不凡的手段。

    想来对付那大春不成问题。

    魔鼠则是有些担忧。

    都说这赤魔好战、喜杀，真怕他不分青红皂白杀了金莲。

    不过也只能在心中长叹，希望到时候金莲别傻傻的站出来做出头鸟。

    ……

    话说回金莲被大春驮回来之后。

    第一时间直接给李常春带到了外门。

    这可给李常春心疼的一顿检查，发现只是昏睡而已才松出口气。

    “大春，夫人他是怎么晕倒的？”

    “不知道。”

    ”呃~对了那些带出去的弟子如何了？”

    “不知道。”

    “那你们都在外面干了什么？”

    “不知道。”

    大春嘴角微扬，眼神斜视。

    一副漠不关心，关我什么事的样子！

    李常春无语到极点。

    好家伙，一问三不知。

    遂也学着大春嘴角上扬。

    毕竟老婆没事就好。

    说起来这保镖也做的算合格了。

    本想取出一枚小药丸帮金莲醒来的。

    后又顿住，把小药丸塞回瓶子。

    “那就让她多睡会吧，整天忙死忙活的也该歇歇了。”

    心不错。

    就是爱妻心切太自私了。

    不过就算叫醒也没用，金莲知道了事实除了伤心也没别的办法。

    实际的说，还真不如让她多睡会。

    金莲这一睡就是一天半夜，睡的老香了。

    直到第三天深夜才慵懒的伸着懒腰醒来。

    “咦，我怎么在……春哥的菜园子？！”

    突然，金莲就感觉做了个梦似的。

    依稀记得自己是在万魔岭来着。

    怎么一觉醒来就回来了。

    揉着昏迷的脑壳陷入沉思。

    我应该在万魔岭？

    我还是应该在春哥房间？

    做了一场梦？

    金莲索性大喊出声：

    “春哥！！！”

    门瞬间被推开，李常春破门而入。

    “老婆，你醒了？”

    “春哥，我为什么在你这里。”

    “对啊，有问题吗？”

    “我……”金莲迟疑道：“我是不是应该在万魔岭？”

    “非也。”李常春淡笑摇头：“万魔岭又不是你家。”

    金莲突然觉得好有道理，一时间竟无言以对。

    可是……

    两人快速的一问一答。

    “我怎么回来的？”

    “被大春扛回来的。”

    “为什么？”

    “因为你睡着了。”

    “怎么睡着的？”

    “不知道。”

    “我的弟子们呢？”

    “不知道。”

    “坏了，他们会不会出事！”

    “不知道。”

    李常春看着自家老婆（Y）

    的身材干咽口水。

    “老婆，操那么多心干嘛，怪累的，天色已晚咱们早些歇息吧。

    金莲一头黑线，沉声说道：

    “就巴掌大个城，二指宽的门，送奶的进进出出，送蛋的在外面敲门，有意思吗？”

    李常春含蓄的解释道：

    “因为我小的时候喜欢洒水车，因为它一边喷水一边叫，我现在喜欢你，因为我觉得你跟洒水车一样。”

    “那你去找洒水车去吧。”

    “哦，好吧。”

    李常春打开门走了出去。

    金莲一愣。

    不对。

    没说正事。

    急忙整理好衣衫爬起，跟了出去。

    追着李常春来到外门操场边缘。

    看到眼前的场景，她脸上唬得改了样子。

    顿时两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    操场上吊着两万多弟子，密密麻麻的跟山洞里倒立正在睡觉的蝙蝠似的。

    一个个面红耳赤，满头大汗，却紧闭嘴巴不发出一点声音。

    瞬时忘了自己找李常春的目的。

    拉了拉李常春衣角，张口结舌的问道：

    “春哥，他们在干嘛？”

    李常春咧嘴一笑：“我新发明的睡姿，弟子们正在睡觉。”

    “睡觉？”金莲掩嘴惊呼：“这是哪门子睡姿？”

    “倒立睡觉练功大法。”

    李常春自豪的介绍到：“一、倒立能够对抗地球的引力，使弟子身轻如燕；二、能够促进血液循环，更快提升修为；三、能够消除疲劳，促进大脑的发育，提高灵魂强度……”

    “够了够了。”金莲扶额。

    真是服了。

    说的那么冠冕堂皇，但这不是折磨人么。

    从众弟子表情深处还是可以看出来隐有深深难过的。

    “倒立睡觉挺好的，睡觉练功两不误嘛。”李常春笑道：“回头你也可以让你内门模仿一下，放心，我不会告你抄袭。”

    金莲心疼的劝道：“春哥，快让他们下来吧，这样睡觉会出事的。”

    李常春嗤笑，探手说道：“你能把他们叫下来算你行，我绝不插口。”

    金莲不满的瞪了眼李常春后疾步向弟子群跑去。

    跑到一个女弟子前，把她晃醒。

    “喂，你快下来吧，不要这样睡。”

    哪料这女弟子不但不领情还厉呵金莲。

    “宫主，请你不要打扰我睡觉好吗，这一天天的睡个觉都不让人安稳。”

    金莲噶然。

    这什么人呐，脑子有病吧。

    于是去晃别的弟子。

    一连晃了十多个，不是对她吐槽就是幽怨。

