    “体力药水”并不能当食物抵饿。

    不过林夕却发现，它具有辅助提升“游龙之气”的效果。

    这种有助于修行的好东西，林夕怎么可能错过。

    况且三十枚银币一瓶的价格也着实便宜。

    要不是这家店铺只有几千瓶，林夕买上几万瓶都不嫌多。

    走出魔法店铺，林夕的心情格外的好，这“体力药水”算得上是意外收获了。

    将小镇里新开的店铺都转了转，林夕又买了很多启蒙书籍，他准备回去之后，让兰朵教他识字。

    虽然林夕的储物戒指里也有一些书籍，不过那些不适合初学者学习。

    夕阳开始落山，林夕和兰朵也顺利地回到了森林。

    在接下来的几天里，除了日常的修行外，林夕便正式开始学习文字了。

    听兰朵说，她懂得数十种文字，那是她曾经作为圣女的必修课。

    不过林夕只学大陆通用文字即可，若真是遇到了那种偏门的文字，他可以让兰朵来翻译。

    “未来的生活会越来越好。”

    林夕有感而发。

    以前的他，孤家寡人一个，空有一身实力，却活得很寂寞。

    现在不一样了，身边有兰朵陪伴，能够陪他聊聊天、说说话，便不再觉得寂寞。

    更别说兰朵还可以指导他学习文字。

    林夕的记忆能力很强，这可能与他那强大的灵魂有关，凡是兰朵讲过一遍的文字，他都可以牢记于心。

    就这样又过去了几天。

    林夕已经可以自己翻看书籍了，遇到几个生僻字，他在请教兰朵之后，也会记在心里。

    这天下午，林夕正在阳光底下一边晒着太阳，一边翻阅着一本有关大陆趣闻的书籍。

    这本书，是梦罗那枚储物戒指里众多收藏书籍中的一本，里面的内容颇为有趣。

    突然，林夕的眉头皱了一下。

    哪怕是这么细小的动作，身旁的兰朵也注意到了，她立即凑过来，问道：“是哪里不认识么？”

    “不是！我只是没料到她又来了。”说话的同时，林夕扭头看向一侧的树木。

    早在数天前，他便觉察到了一个认识的身影——那位曾经断手断腿的兽娘白月光。

    林夕当时并没有理会，毕竟对方也没有碍到他什么。

    可是令他不解的是，在接下来的这几天里，这位兽娘都会不时地出现在他的感知范围内。

    林夕也想过对方可能是冲自己来的，可是对方却从未找过来，更像是在有意与他保持着特定的距离。

    对于此，林夕也没有放在心上。

    而此刻，这位兽娘似乎要与人动手了，偏偏她只是一个人，而对方有八个。

    一处空地上，白月光立于一块岩石上，神情有些孤傲地打量着对面的八人。

    “我说过了，这里不让通过！”白月光的语气坚决，没有任何可以商量的余地。

    “凭什么？”对面的一位男子呛声道。

    “就凭我在这里，便不会让你们过去。”白月光说话时，目光凌厉如刀。

    不过在说完这话后，白月光突然有种想笑的冲动。

    她想到了当初她们几人被那位“圣枪九影”拦住的画面，如今想想，那位“圣枪九影”可能是为了她们几个好。

    就如同她此刻所做的一样。

    “阁下这般突然阻拦，总不是无缘无故吧，貌似我们与阁下并无仇怨。”看似小队领导者的男子沉声说道。

    白月光倒是很想学习一下那位“圣枪九影”的霸道，大喊一声，我就是不让你们过！

    可是，她终究做不出那种跋扈的事，虽然知道解释没有多大用，但她还是说道：

    “你们八人来这里是猎杀哥布林的吧，那么我告诉你们，另选路线吧，再继续往前走，你们可能性命不保。”

    “绕那么大圈子，是不是不想我们抢了你发现的哥布林？”一位心直口快的家伙说道。

    白月光嘴角微微扬起。

    对方虽然说话很冲，但也算是猜对了一半。

    白月光早在几天前，便确定了那位治疗她的哥布林就在这前方，她拦下这八人，是不想他们以卵击石。

    确切地说，是不想这几人打搅到那位哥布林。

    这些天里，白月光的心情很矛盾，她很想见一见那只哥布林，但心中的顾忌让她迈不出第一步。

    白月光觉得，那只哥布林既然救过她，她总要当面感谢一下才对。

    况且，那只哥布林所猎杀的赤红哥布林，以及阿修婆，都被她们几个带走交给了魔法协会，好处都让她们得了，这让白月光有一种忘恩负义的感觉。

    她不管梦罗几人怎么想，反正她觉得自己做事不能这么不地道。

    所以在与梦罗几人分开后，她并没有急着离开避风头，而是来到了这里。

    根据她特有的追踪本领，她很快便锁定了那只哥布林出没的范围。

    甚至于，她还曾隔着很远的距离，立在山崖上见到过一次那只哥布林的背影。

    小小的，穿着人类的衣服，走路的样子一点都不像是一只哥布林。

    可真让她走到那只哥布林面前，她又有些退缩。

    那只哥布林可是强如妖孽啊！

    她怎么可能没有压力！

    虽然她还没有做好心理准备，不过不妨碍她为那只哥布林做些什么。

    就比如说此刻，她要阻止这几人。

    当然，从结果来考虑的话，她这更是在帮助眼前这八人。

    “阁下还请让路吧，我们若是怕了，就不会当什么冒险者，更不会来这里，你的好意我们心领了。”

    八人的态度很明显，他们不准备离开。

    战斗一触即发！

    却又结束得异常速度。

    那八人只觉眼睛一花，原本站在对面岩石上的白月光已然没了踪迹。

    “人呢？”

    其中一人才刚刚喊出，便是觉得脖子一凉，一把锋利的匕首抵在那里。

    白月光出现在了这八人的身旁。

    她左右手更持一把匕首，分别抵在了两名男子的要害部位。

    其他六人只觉脊背生寒，不敢妄动一下。

    “现在可以请你们离开了么？”白月光那有些傲娇的声音传出。

    。。。。。。

    已经开始西斜的太阳，将林夕的影子拉得很长。

    啪！

    林夕突然合上手中的书，抬起头，看向正前方。

    一道窈窕的身影，从树木的影子中走出，正是刚刚赶走八位冒险者的白月光。

    可能是因为活动了一下身体，她终于有勇气走到林夕面前。

