    仅仅一墙之隔，从房间内传来的那种狂暴混乱的气息却让同一监狱中的其他犯人望而生畏。

    记得在原著中，是电光人来破坏了监狱。

    让所有的囚犯全部都跑出来了，只不过，当他们想要越狱的时候。

    哨兵出现了，于是所有人都乖乖的站在原地，丝毫不敢动弹。

    唯一一个出头鸟，就是刚刚脱困不知天高地厚的屠杀。

    然后，他就直接倍哨兵拖到了宇宙中。

    上演了一出手撕共生体的好戏，然后就此下线。

    “该死的小子，快帮我打开枷锁，否则老子杀了你！”

    此刻身后的一间牢房内。

    一个全身上下都被锁住只剩下一张脸露在外面的家伙对着杨牧说道。

    见到有人带头，其余的犯人这时也纷纷叫嚷起来。

    “黄皮小子，你也是超人类吧！”

    “咱们是同类，快放我出来，我们一起闹翻这里。”

    他们以为杨牧是来劫狱的超级坏蛋。

    转头望去，只见其一双眼中却散发着嗜血的疯狂。

    仿佛下一秒就要夺门而出，将人大卸八块一样。

    身上隐约还能闻到一股血腥味。

    看其样子，估计身上血案不少。

    但是却不像原本的世界一样，身上会有着鬼气存在

    因为这个世界有着地狱天堂冥府的存在。

    死亡的规则无比清楚，连同掌握了部分死亡权柄的家伙也不少。

    所以人类的灵魂在身体死亡之后过不了多久就会自然被这些地方所吸引。

    这个世界也有幽灵，但是却极少存在于普通人的世界。

    不过，杨牧对着他扫视了一下，发现就是个普通人。

    身上没有X基因，也没有其他异样的力量存在。

    只不过身体机能似乎已经达到了人类可以达到的极限。

    但是看上去脑子不太正常的样子。

    “估计又是那个不知名的科研机构搞出来的实验怪胎吧！”

    杨牧没有搭理他，然后眼中两道通红射线喷出。

    顿时，直接将那个还准备叫嚣的家伙蒸发得一点不剩。

    “你在干什么？”

    “你不是来救我们的！”

    “你到底是什么人？”

    亲眼看到杨牧将那个杀了整整一百多个人的家伙干掉之后。

    这群超级罪犯的惊呼声比起让杨牧给他们开锁还要剧烈。

    他们完全没有想到杨牧杀起人来一点都不带犹豫的。

    那种透露出来的漠视让他们一阵胆寒。

    对于这些家伙的反应，杨牧丝毫没有意外。

    再凶狠的家伙在面对死亡的时候也不可能毫无畏惧。

    杨牧可从来不认为自己是英雄，奉行法律制裁的那一套。

    这群家伙被某些英雄打败送进来，指不定就什么时候又能出去溜达一下。

    然后接着与那些英雄玩一场正义对战邪恶的戏码。

    可惜，这一次，他们找错了对象。

    “哼！”

    杨牧一声冷哼，恐怖无匹的霸王色霸气瞬间绕开哨兵的小黑屋。

    向着整座监狱扩散而去。

    其他还有意识的囚犯纷纷两眼一翻白，一头栽倒了下去。

    能进入这里的家伙，都不是什么普通的角色。

    是以杨牧也根本没有必要留情。

    抬手一挥，关押着哨兵的那件小黑屋房门瞬间飞开。

    入眼处，只见一个伸穿金色战衣，胸前一个大大的S标记。

    身后的蓝色披风已经有些破损。

    浑身的肌肉虬结，将战衣撑得紧绷绷的。

    散乱的头发耷拉在脸上，胡茬满面，尤其是两只眼睛布满了血丝。

    抬头的一瞬间，两道金色的射线从其严重喷薄而出。

    直接打在杨牧的身上，强大的冲击力将杨牧的身体向后推去。

    撞碎了身后的墙壁。

    但是这种攻击丝毫没有对杨牧造成任何的伤害。

    下一刻，杨牧顶着射线飞回了哨兵的面前。

    “罗伯特·雷诺兹，做超人的感觉怎么样？”

    “是不是非常享受那种被万人敬仰的感觉。”

    “荣耀，地位，声望，这一切是不是曾经作为瘾君子的你根本难以想象的吧！”

    杨牧直接点出了哨兵的过往。

    “你是谁？”

    “为什么要来这里打扰我！”

    面前的哨兵缓缓的站了起来，幽幽的声音仿佛从无间地狱中传来一样。

    沙哑，还有紧紧压抑住的怒火。

    哨兵看着眼前的杨牧，确认自己从来没有见过。

    “看你的样子，你至今没有真正睡着过吧！”

    “你已经快要压制不住你体内的虚无了！”

    “将虚无交给我，你不用再担心它，而你可以继续做你的超级英雄！”

    “这个交易如何”

    杨牧一眼就看出了哨兵现在的状态。

    真正掌握着哨兵力量的是他体内的虚无。

    常态下的哨兵虽然也强，但是却非常有限。

    只有将身体交给虚无，他才能将一个未知宇宙加持的力量彻底发挥出来。

    所以，杨牧直接说出了自己的目的。

    杨牧从卡玛泰姬中可是找到了一个被封存的禁忌魔法。

    在某一个世界中的奇异博士正是使用了这个魔法将虚无从哨兵体内剥离了出来。

    封印在了卡玛泰姬最底层的秘密房间中。

    后来在被洛基夺取了自己至尊法师的位置之后他将虚无放出。

    然后自己融合了虚无的力量。

    只不过，以他的意志根本无法驾驭虚无的力量。

    但是，杨牧却完全没有任何的顾忌。

    “你没有见识过虚无的可怕！”

    “它如果出来，会毁了地球，消灭所有人。”

    哨兵闻言只是摇摇头，然后无力的说道。

    虚无对于他来说就是一个梦魇，随时会将他吞噬的梦魇。

    正如杨牧说的一样，曾经作为瘾君子的他被所有人唾弃。

    但是获取了力量之后，享受到了力量带来的荣耀。

    曾经可望而不可及的生活真的在自己身上实现了。

    他彻底告别了过去，他想要以一个英雄的身份站在所有人面前。

    但是，虚无的存在让他不得不将自己封闭起来。

    以自身的意志将虚无死死的压制住。

    “可怕！我不认为他有什么可怕！”

    “如果咱俩角色互换，我会让你知道什么才是才是真正的恐怖。”

    杨牧话音刚落，最强幻术发动，一个眼神便将面前的哨兵主意识拉入幻境中。

    正是这一瞬间，哨兵体内的虚无暴走了，顷刻间占据了哨兵的身体。

    “哈哈哈！我终于出来了！”

    “再也没有什么能够束缚住我了！”

    被释放的虚无仰天大笑，浑身散发着恐怖的波动。

