
　　妖族做的事情向来都不会是浪费时间。

　　这一点上面，林羽是非常坚定的认为的。

　　在这个问题上面一些看似简单的小事情，实际上都是有着他们自己的道理的。

　　而眼前，这个能量矩阵的诞生，当然也不是他们嘴上说的那么轻松。

　　之前尧帝已经开始着手设计这个陷阱的话，那么在这个时候整个过程当中的每一步，这个家伙应该都已经牢牢把握住了。如果是这个样子的话，他能够肯定，这个家伙肯定也猜到了自己会在这种时候侵入到他们的计划之中，所以，在这个能量矩阵周边也必然是会设置安排人手，阻止他们入侵。

　　这就要看，他们双方谁的能量跟上一层楼了，能够在这个地方掌握战斗的绝对主动权，这就要看他们的本事了。

　　这边看到林羽脸上的表情之后，黑爷也就明白这个小子是真的已经做好了万全准备了。即便是他们即将前往的会是什么刀山火海，对于他来说都算不上是什么问题。

　　想到如此，此时此刻对这个年轻人的看法，倒也是真的有了一些不同。

　　“好吧，既然都已经这样说了，那么接下来也就真的没有什么好担心的了，这些家伙固然没有我们想的那么简单能够战胜，但是就以他们这点本事想要拦住我们两个人还是很有难度的，毕竟你我联起手来，那可是真的天上地下，难寻对手。”这般信心满满的说道。

　　看着黑爷这一脸自信的样子，林羽也只是笑了笑。

　　他并没有着急说什么。

　　两个人起身，刚从帐篷出去之后，就看到了肖成吉。

　　“林羽？你这是干什么去？”

　　“妖族这边有一些突发事件，我肯定不能就这样在这里等着了，所以不管他们想要做什么，我今天都要亲自过去看看，他们想要怎么办。”经过这样的一次事情之后，其实林羽就已经明白自己此时此刻到底是在做什么事情了。

　　想要摆平这个麻烦的问题，本身就没有他们想的那么简单。

　　即便是如今的自己，也还是将问题想得简单。

　　不过，能量矩阵影响很大，如果自己在这个时候无动于衷，对于这件事情不管不顾的话，很有可能在这之后惠让问题变得更加麻烦，他们当然不能就这样坐视不理了，因此在这个问题上面的态度也很简单，就是要在这个状态之下尽可能的阻止这个敌人。

　　若是成功，这一切怎么样都好说。

　　但是如果失败了，以他们目前这个情况，肯定还是能够很快的将眼前这个问题给解决掉的。

　　看着林羽，从这个男人的眼神当中自然也能想到接下来会发生什么事情，妖族这边肯定都已经跟着全城戒备了，以他们的能力，如果想要提防住这个时候的林羽，可以说是非常轻松的。

　　但是迄今为止这样的事情并没有发生，究竟是怎么回事，其实他们自己都是心知肚明的。

　　一些看上去简单的问题实际上都有可能会让他们落入到更大的麻烦当中，眼前这个能量矩阵的问题，林羽当然不想要就这样放弃了。

　　他怎么能眼睁睁的看着对方的计划成功呢，如果他们真的成功做到了这件事情，那么在这之后的妖族将会在正面战场上面完全掌握主动权。

　　连通了混沌世界之后，那将会是一场凄惨的战斗。

　　祝融山一战之后，林羽非常清楚的明白了人类修行者跟这些妖族之间的差距是在什么地方了，并不像是他们表面上看到的那么简单，相反在这个过程当中的问题会越来越恐怖，比他们想象当中的还要可怕的很多很多。

　　可即便是这个样子又如何，他们还是要坚持抵抗。

　　只是在这个时候也不得不小心这些家伙了，他们的一个小小的决定能够改变太多东西了。

　　好比眼前这场战争，看着他们要做的仅仅只是将妖族阻拦下来，然后所有的问题就都跟着全都摆平了，但实际上根本不是这个样子的。

　　祝融山一战之后也让林羽意识到，这件事情根本没有他们想的那么轻松的。

　　妖族的实力强劲。

　　自然也让他们在这个时候清楚的明白了这场战斗到底是怎么回事了，一些看上去很简单的事情，在这个时候却并没有想象当中的那么轻松。

　　尧帝这个家伙还是非常阴险的，它在这个过程当中，早早的就已经安排好了自己手段。

　　祝融山人类修行者跟妖族大战，可谓是非常惨烈，双方都损失了不少，如果不是因为最后关头的林羽改变战场节奏，将这些修行者全都转移出来，后果将会不堪设想。

　　而妖族呢？

　　真正的强者来了其实也没有多少，在那个祝融山上的，也不过只是一些投靠了妖族的人类修行者。

　　通过特殊的方式将他们的战斗力强化，然后再将他们投入到这个战场当中。

　　乍一看，他们好像真的比人类的时候强大了很多，在战场上面无往不利，也让他们掌握了更加强大的力量。

　　可实际上呢？

　　并不只是这么简单而已。

　　他们在这个战争当中，无能的送掉了自己的生命。

　　一个接着一个的倒在了这个战场上面，让他们完全没有可能战胜敌人，从这一点上面而言，他们不管是不是变得强大都已经无所谓了，反正终究还是被干掉了。

　　所以，看似一场战斗妖族损失惨重，但是真正的根本并没有出现过。而跟他们战斗的，也不过只是人类当中的叛徒，这种内耗的方式，只能让人类越来越惨。

　　而且，一旦是打开了奇点，让妖族跟混沌世界连通起来，发生这样的事情绝对不会是偶然，而是会成为普遍。

　　到了那个时候，人类的抵抗军根本不可能做到战胜他们。

　　尧帝早已经摸透了人性，所以才会在这个问题上面，设计出这么致命的关键所在，为的就是要将所有人，全都彻底的抹杀在这个世界上。

　　所以，林羽非常担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十三章 伟大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 