    秦芷爱一直觉得，陆半城刚刚的话已经让她始料未及了。

    可她没想到，陆半城接下来的话，才是真的让她始料未及。

    “小替身刚走的时候，我其实挺担心生哥的，我那会儿几乎每天都跟他黏在一起，结果，你知道吗？小爱，生哥他特别正常，正常吃饭，正常上班，正常应酬……甚至还在饭局上，跟人开玩笑时，真的唱了歌……”

    “正常的就像是，小替身从没来过他的世界一样……”

    “我看到他这幅正常的模样，我肯定开心啊，直到有一天，我和生哥吃完晚饭，各自分开，我快到家的时候，想到自己有份文件落在了生哥那儿，因为第二天急用，我就跑回去拿，结果……”

    “……生哥他没工作，在听歌，我当时还想，生哥真有闲情逸致，可是知道吗？等我走到门口的时候，我才知道，我有多错，生哥他不是多有闲情逸致，他是在哭……”

    一个大老爷们，忽然重提当年旧事，还是被心塞的一塌糊涂。

    陆半城从兜里摸了一根烟，点燃。

    秦芷爱怀孕后，不大喜欢有人在自己面前抽烟，但却没出声阻止陆半城。

    陆半城抽了小半支后，重重的吐口了一烟雾，才继续开口说：“而且，屋里当时放的那首歌，就是生哥之前跟人饭局上开玩笑唱的那首歌……那首歌，是小替身最喜欢的歌，那也是我记住的为数不多的歌名之一，叫《终点》……甚至我连歌词都记得……”

    大概是话题太过于忧伤，陆半城咬着烟，字句含糊不清的还哼了两句：“我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见。”

    哼完后，陆半城盯着窗外，吞云吐雾的安静了一小会儿，没转头看秦芷爱，继续开了口：“……那晚，我还偷偷地跟踪生哥，他去了我们小时候经常去的一个广场，那里有个许愿池，他冲着里面扔了一枚硬币，态度很虔诚的许了愿望，那晚的风很大，我开了窗，他的字句，清楚地钻入了我的耳中……”

    “他说，愿上天，把她带回我身边。”

    秦芷爱始终都没发出过半点声响，他安安静静的坐在位置上，拿着筷子，慢条斯理的吃着饭。

    那模样，看起来俨然就跟一个听故事的局外人，没什么区别。

    嘴里的米饭，塞了一口又一口，嚼成了烂乎乎，她都没往下吞咽。

    明明晚上什么东西都没吃，可腹中却像是吃了一桌子上的山珍海味一般，鼓鼓的，满满的。

    说不出来心底到底是怎样的感觉，只知道，脑海里翻滚的都是陆半城说的那些话，也不知道翻滚了多少遍，最后就被她翻译成了一幅一幅动态的画面。

    他唱《终点》的画面，他听着《终点》落泪的画面，他对着许愿池双手合十轻念“愿上天，把她带回我身边”的画面……

    “小爱，你知道吗？生哥去年年初，之所以离开北京，是因为顾爷爷和小蔻逼婚逼的太紧……”

