    此时，蛇哥一群人满脸都充斥着恐惧。

    那些地洞人面蛇，全部蜷缩在我的附近，伸出舌信子对我表示友好。

    不过看着这些黑得发亮的家伙，我的心里还是有种说不出来的异样感觉。

    “好了，你们都走吧！”我对着身后刚才攻击蛇哥那条最大的地洞人面蛇说道。

    很显然，那家伙是蛇群里面的领导。

    听了我的话，那条地洞人面蛇真的吐了吐舌头，脸上仿佛露出了笑容，然后朝丛林里面蠕动消失了。

    其余的地洞人面蛇，也紧跟着四下散开，消失在了营地的四周。

    看着眼前的一幕，林春雨和卢平早就看呆了。

    “卧槽，吴桐，你特么什么时候有号令蛇群的能力了？”

    “桐哥，这也太离谱了吧？”

    两人看着我，不禁咋舌。

    我苦笑一声，也不知道该怎么给他们两个解释，总不能就按照我瞎猜的，告诉他们这是灵蛇认主吧？

    但现在貌似也不是解释的时候，我望着跪在地上瑟瑟发抖的蛇哥一行人，冷冷说道：“别特么跪着了，全都给老子起来！”

    蛇哥和其余的一群人听了，你看看我，我看看你，犹豫了很久才颤颤巍巍的开始站了起来。

    此时，我说话已经有底气多了，目睹了刚才那一幕的这群人，早就已经不敢再对我们发起攻击了。

    “蛇神，您饶了我们吧！”蛇哥苦着脸说道。

    “对啊，蛇神，是我们不长眼！”

    “蛇神，放了我们吧！”

    一群人看着我，开始求饶起来。

    林春雨和卢平见了，但是忍俊不禁。

    我望着这些家伙，此时也有底气多了，佯装生气，冷冷说道：“好了，别特么蛇神、蛇神的叫了，叫老子桐哥！”

    “桐哥！”

    “桐哥！”

    一群人想也没想，直接就冲我喊道。

    我也没有想到，一群地洞人面蛇的突然出现，居然如此巧妙的化解了我们的危机。

    一把拉住蛇哥的衣领，我故作严肃，问道：“蛇哥是吧？你为什么能够号令那些地洞人面蛇？”

    其实，这才是我最关心的问题。

    虽然那些地洞人面蛇见了我都十分友好，但在这之前，我们都很清楚那些家伙是多么可怕的存在，丛林里面几乎没人敢招惹，第一次见到那些地洞人面蛇的时候，魏庆凡团队就差点被团灭了。

    可是眼前这个其貌不扬的蛇哥，居然可以用哨声唤来这么多的地洞人面蛇，这倒是我没有想到的。

    但这时，我不禁有一个大胆的猜想：那就是这些地洞人面蛇是有人专门喂养的，否则他们怎么可能会随意的听人发号施令呢？

    “桐哥，这哨声是你们自己人教我的，我们的任务就是守护好这片营地，那些地洞人面蛇就在附近供我们差遣。”

    “我们自己人？”我讶道：“什么意思？”

    蛇哥看着我，一脸恐惧的说道：“桐哥，你是白衣人对吧？我们团队就是奉了你们的命令驻守在这里的，要早知道您是自己人，还是蛇神，我们怎么敢对您动手啊！”

    我听了蛇哥的话，微微一愣，不禁和林春雨对视了一眼。

    很显然，这些家伙是把我误认为他们口中的白衣人了。

    但我也没有拆穿，至少现在我清楚了一点，那就是和我预想的一样，这些地洞人面蛇是有归属的，至于它们的归属，应该就是那群白衣人了。

    我不禁想起了之前的那片花海，想起了吴兰花，要是我的猜想没错，蛇哥口中的白衣人应该和吴兰花团队置换物资的那些白衣人是同一群人。

    可那些家伙到底是一群怎样的人，连这么恐怖的地洞人面蛇都能驯服。

    “你们是什么人？看样子应该也是幸存者吧，为什么吃人肉？”林春雨忽然问道。

    蛇哥听了林春雨的话，微微一愣，但看到我已经瞪了他一眼，便不敢怠慢。

    他赶紧回答道：“我们确实是幸存者，在这岛上已经待了大半年了。我们正是奉了你们的命令驻守在这里的，至于吃人肉，那也是没办法的事，岛上的物资确实太匮乏了，靠你们给的物资，养不活我们这么多兄弟。”

    听这家伙的语气，是彻底把我们当成那些白衣人了。

    不过，从蛇哥的话里面，我大概能够得到一点讯息，那就是我们现在所处的地盘，是那些白衣人的地盘。

    可那些家伙和抓我们的那群戴面具的家伙又有什么联系呢？

    而且，我想到一件更可怕的事，那就是这片丛林的物资问题。蛇哥这群人，即使是有了白衣人的支持，还要靠吃人肉生存，这说明这片丛林物资的匮乏程度，完全超乎了我们的想象。

    我想，其余团队想要在这里生存下去，恐怕也不是那么容易。

    我指着营地后的那条阔道，又问蛇哥：“从这里过去是什么地方？你们为什么会守在这儿？还有，为什么叫老子蛇神？”

    我的一连串问题，让蛇哥有些猝不及防，他看着我，有些哑口无言。

    蛇哥理所当然的把我们当成了白衣人，所以估计也觉得，这几个问题不应该从我的嘴里问出来才对。

    “愣着干什？老子问你，你回答就是了！”我狠狠骂了一句。

    蛇哥身子颤抖了一下，便不再敢迟疑，缓缓说道：“桐哥，这是……”

    他的话才说了一半，林春雨忽然喝道：“吴桐，小心！”

    此时，我也注意到，“嗖”的一声，树林里面一支弓箭射了出来。

    这弓箭突如其来，我们几个人都毫无防备，本能的想躲。

    等我后退两步，才发现这弓箭根本不是冲着我们来的，一支锋利的弓箭，从蛇哥的后脑勺贯穿而出，在蛇哥毫无防备之下，直接将他的脑袋射穿。

    蛇哥还没来得及哼一声，就倒在了我的面前。

    “妈的！”我大喝一声，想要追出去。

    可是林春雨却一把拉住我，淡淡说道：“别追了，小心陷阱！”

    蛇哥的同伴们，看到他倒在地上，全部开始慌乱起来。

    我咬咬牙，望着弓箭射过来的方向，心中充满了愤怒。

