    第81章 米其林大厨套餐！

    两辆法拉利，往着学校而去。

    到了学校后门处，停靠下来。

    两辆法拉利确实很显眼，现在有学生下了晚课，出学校后门，都能看到两辆车。

    特别是秦凡开车停靠，让不少学生侧目注视，一些女生眼中闪烁亮光，有不少想来搭讪。

    “这是我们学校的吧，哇，好厉害的小哥哥，我想上去要一个v了。”

    “省省，别人一看就是来接女朋友了，反正不是你和我，哇，这车好酷啊！”

    眼下，不少人围观之下。

    孙雪儿也是从学校门口靠近过来，一到这边，就看到了秦凡的法拉利，很是高兴凑了过来。

    “秦哥哥，你什么时候过来的？”

    看着孙雪儿一脸高兴，秦凡淡淡一笑，一把手将其抓住小手。

    拉着孙雪儿直接上车了。

    “我来接你一起去吃饭，今天带你们吃一顿好的，本地最好的餐厅，米其林餐厅！”

    听到秦凡的话，孙雪儿一脸好奇，不知道米其林餐厅是什么地方。

    陪同秦凡上车，亲密的亲在秦凡脸上，笑容不止，很是开心秦凡过来接她。

    秦凡直接开车，带着孙雪儿，还有秦瑶一起，到了本地最高端的米其林餐厅。

    也是市区中心唯一一家。

    比起五星级餐厅，更上一层档次，一般吃东西，都需要预定。

    有特色的团体套餐行动，也是其中最高级的活动！

    当然，其消费可是十分昂贵，如果要顶端吃喝的，一人最少不下10万rmb的费用。

    对已经经常出入五星级酒店秦凡来说，不算什么。

    带自己妹妹吃东西，当然要最好的，五星级酒店都不够！

    这一家米其林才好，如果能邀请到世界级顶级厨师就更好了。

    进入餐厅，秦凡带着两女一进来，对着服务员直接开口了。

    “这边有国际大厨现场烹饪没有？”

    服务员愣了一秒，这才回答道：“先生，我们团体套餐，需要预定，一般都是需要预定好套餐，等候通知！”

    可惜，秦凡还真等不了这么久，他想让两女享受真正高端的东西。

    不管花多少钱！

    一摆手的他，早就忍不住了：“帮我请米其林大厨资格证来料理，不管花费多少钱，食材和料理费用，50万以内，我都能接受！”

    服务员一脸惊讶，连同身后的秦瑶还有孙雪儿也是脸色好奇。

    眼巴巴凑过来，对着秦凡开口询问了。

    “哥，什么是米其林厨师？”

    “秦哥哥，这一家米其林吃饭这么贵的话，50万，这可以买一辆小轿车了。”

    两女咋舌不止，秦凡一笑，也是解释道。

    “米其林餐厅，有一种特别厨师，需要国际米其林资格证，这种是国际有名，料理费用特别贵。”

    “当然，他们料理手法很不错，特别是用一些高端食材做料理！”

    不错，一些好的高端食材，也需要好的厨师来烹饪。

    要享受好的，这50万花费是必须的！

    服务员听到秦凡的要求，在秦凡果断预付50万rmb定金，直接刷卡消费。

    立马让服务员反应过来，这是一位有实力富二代，不敢多说一句。

    按照秦凡的要求去请示上面人了。

    “先生，请稍等，我帮您打电话联系一下，看看我们的米其林大厨有时间没有？”

    不到一会，上面就给了回应，很明显，对方被秦凡给的金钱打动了。

    50万料理食材费用，知道秦凡肯定是出得起钱大老板。

    特级厨师给一个报价，很是合理的价格。

    由服务员帮忙传话：“先生，我们主厨答应了您的要求，不过，50万料理烹饪，食材必须他来准备。”

    “同时，需要额外20万的现场料理费用！”

    秦凡感觉很合理，这一个价格虽然贵，可对方身价就是如此。

    一点头的答应下来，再次支付20万rmb。

    也就是花费70万rmb来吃这一顿高端享受。

    食材对方他们准备，不能挑选，人工费用还是20万！

    两女完全想不到，还有这么吃饭贵的东西。

    这几天里，其实秦瑶有秦凡给的银行卡，她想吃什么就能吃什么。

    她算是一个真正小富婆了。

    就算如此，对真正高端地方，她还是不太懂。

    现在的秦瑶只能算是有点小钱的富婆，秦凡要让对方进入高贵名媛一族，让她知道，什么才叫真正的享受。

    一抬手的秦凡，搂着很是可爱崇拜看着他的孙雪儿，对着秦瑶也是教育起来。

    “瑶瑶，记住，以后吃东西，必须要这种上档次的地方，一般地方和你身份不匹配。”

    “等我以后开公司，再帮你买一套亿万大别墅，雇佣世界顶级大厨，让你明白，这世间有不少真正高档次的美食！”

    秦瑶甜甜一笑，抱着秦凡另外一条胳膊，笑容很甜美。

    “嘻嘻，哥，人家觉得现在就不错了，最少，人家现在不愁吃喝，哥，你对我这么好。”

    “我已经很满足了，不敢要太多了。”

    秦凡一笑的摸着秦瑶小脑袋道：“这可不行，既然答应你，给你最好，我肯定要说到做到，这些根本还不够！”

    看着前方，秦凡眼神傲然，那气势，真是让秦瑶很着迷，她哥太棒了。

    一旁的孙雪儿也是崇拜，亲密贴着秦凡，对秦凡喜欢得不行。

    孙雪儿对秦凡的爱也是最纯粹的，看着秦凡这么有钱，这么关心自己妹妹。、

    她为成为秦凡的女友而骄傲。

    可以说，她是唯一被秦凡承认的女友了。

    三人进入餐厅，两女进来，才明白米其林的高级。

    特级厨师不是吹嘘出来的，对方实力就摆在那里，国际认同，作为这一家餐厅的主厨。

    身价就是十分高昂，20万rmb料理费用理所当然。

    毕竟，别人是要支付整个团队。

    包括一个国外身份的主厨在内，他还有其他助理手下10人不少。

    很是客气欢迎秦凡等人到来。

    包场一个小大厅。

    弯腰问候一声，这一个白人特厨，用流利的普通话道：“非常感谢您的邀请，能为先生，还有两位大小姐烹饪，是我的荣幸。”

    “我为各位介绍一下，这一次，我打算料理的食物！”

    说完，直接展示一下打算为秦凡等人烹饪的食物，都是上等的高端食材。

    对方不让选择食材，并非是为了玩猫腻。

    (本章完)

