    雁门以西，黄沙漫天，秋日如血。

    当朱八在天蒙蒙亮的时候赶到营盘，正好看见黑压压的突厥大军来袭。

    朱八直接打马回身，奔出五六里路，就隐隐听见身后传来嘈杂声，李高迁已经败北, 弃大军不顾，率数百亲卫东窜，唐军彻底崩盘，成为突厥骑兵口中食。

    李高迁自以为丢下那么多诱饵，自己应该能逃出生天，却没想到……曾经在去年败在自己手中的郁射设亲率两千轻骑紧追不放。

    去年颉利可汗亲率十余万大军破雁门，几乎打穿了整个河东, 虽然郁射设不是唯一败北的将领, 却遭到了颉利可汗的鞭责……郁射设虽然深恨颉利可汗, 但形势比人强，这股恨意如今自然是直指李高迁。

    从清晨到午后，两千突厥轻骑像一群高明的群狼一般，将目标身上的肉一点点的撕裂，李高迁身边的亲卫从三四百人到一两百人，等他狼狈的逃到雁门不远处，已经只剩下十余人了，不过乘乱而逃的唐军士卒也都纷纷向这个方向奔来……没其他地方能去了啊！

    城墙上的李善眼神冰凉，心想不论其他，太子李建成实在是择人不明，看看他挑的这些武将……虽然说他只能从李世民挑剩下的人中挑选，但也不能将李高迁这样的货色推上左武卫大将军这个位置。

    遭突厥大军围攻，弃军先逃……放到哪个时代，都必然是遭到鄙夷的。

    “明府……”一位中年官员站在一旁，脸上满是惊惧。

    “都准备好了？”

    “是。”

    李善深吸了口气, “开始吧。”

    城门缓缓打开，千余步卒、数百骑兵依次出城，李善双手摁在城墙砖石上，专注的盯着远处还弥漫的黄沙。

    一旁的马周低声道：“太冒险了。”

    “我知道。”

    “江夏郡公弃军先逃……”马周哼了声，“倒是没看出来，你李怀仁也有心软的时候！”

    李善勉强保持平静的神态，侧头轻笑一声，“世人皆道，东山李怀仁，以仁义为先，于军中设伤兵营，心怀大仁，”

    马周嗤笑了声，没再说什么，他和身边这位朝夕相处已经快两年了，哪里不知道这青年的脾性……看似仁义，实则冷漠，关键时刻，心硬如铁。

    但没想到，朱八传回战报后，李善遣派范十一等人率斥候出塞，之后很快下定决心, 使阚棱、王君昊为首, 率步骑出关接应败兵。

    要知道战报不久前才送往崞县，即使刘世让得信后立即启程，一时半会儿也很难抵达雁门……千五士卒出塞接应，若是战败，雁门有可能被迅速攻破。

    到那时候，李善这个锅是背定了，可能还在李高迁之上。

    实在太不明智了！

    李善微微闭上眼睛，在心里不住盘算，的确，这是一次冒险。

    但却是一次不得已而为之的冒险。

    对于马周的担忧，李善心里也有数，他对马周早就有着确凿的判断，这是个在政务上很有能力的士子，同时看似放诞不羁，实则心有准绳，但军事上马周并没有什么天赋，这一点从去年山东一行中就能看得出来。

    马周只看到了出塞接应的风险，却没看到如果不出赛接应……风险只会更大。

    李高迁弃军而逃，在朔州，那些败兵残卒只可能往雁门方向逃窜，若是雁门不接应，李高迁死不死倒是无所谓，但那么多唐军士卒会干什么？

    为求活命，或许会攻打雁门……自相残杀这是小事，关键是会导致守军士气大沮。

    当然，为了活命，大量唐军士卒更有可能降敌……不管他们归属突厥，还是最终到苑君璋手中，对马邑，对雁门的威胁就会急速增高。

    突厥以骑兵称雄，不擅长攻城，苑君璋之前倒是有这个能力，但之前高满政投唐，带走了相当一部分精锐，之后又在马邑败北……李高迁麾下的唐军士卒，是有攻城拔寨的能力的。

    留守雁门的左武卫长史在提起这件事之后，李善很快就下了接应败军的决心……用屁股都能想得到，若是不接应败兵，再过几日马邑失守，刘世让会将锅丢到谁的头上。

    而接应败军，最重要的就是需要一个典型……这个人选除了李高迁还能是谁呢？

    虽然李善恨李高迁弃军而逃，导致大好局面毁于一旦，但还是盼着这货能生还雁门。

    不过，李善也不觉得此次出兵接应会有太大的危险，毕竟马邑还没失守，突厥、苑君璋的主要注意力还是应该在高满政身上，追逐败兵来雁门的敌军数量不会太多……前去打探的斥候范十一的回报也证实了这一点。

    当然了，这些李善都没有说出口……就在刚才，马周用一种恍然的口吻提到，就在中秋之前，马邑一战还没开打的时候，你李怀仁坚持认为左武卫大将军江夏郡公李高迁不是那种胆怯如鼠之人……现在好了，李高迁弃军而逃。

    李善都痛恨自己这张嘴……所以咬紧牙关不肯说出口。

    “真的只有两千余敌军？”马周揪住范十一低声询问。

    范十一扬了扬手中的一个铁制的长筒，得意的说：“绝无差错，不会超过三千。”

    李善偏头看了眼，在决定赴任代县之后，他就开始秘密找到匠人打制望远镜，但这方面他不太懂，试验了好久也就弄出来两个，一个给了斥候范十一，另一个刚才交给了阚棱。

    想到这，李善的视线投向关外。

    雁门关，东西两面山岩峭拔，中有路，盘旋崎岖，一夫当关万夫莫开，关外可以用以战场的地方并不大，阚棱手持铁筒，饶有兴致的细细打量远处，就连骑兵脸上的惊恐神情都能看得一清二楚。

    “真是神器！”阚棱啧啧两声，小心翼翼的放回怀中，挥手让几个亲卫出阵喊话。

    “绕行入关，冲阵者，不论敌我，立毙阵前！”

    “绕行入关，冲阵者，不论敌我，立毙阵前！”

    接应败军，最关键的就是不能让溃军冲乱阵脚，一旦混乱，敌军乘势进击，几乎没有还手的余地。

    突厥人也很清楚这一点，郁射设高声呵斥，命部下加速，将李高迁这一股败兵向阵前驱赶，就指望冲乱阵脚，乘势进击。

    阚棱冷笑两声，右手一抬，数百支离弦长箭划破长空，将不管不顾狂奔的败兵射倒一片。

    左肩膀上中了一箭的李高迁挥刀砍翻了两个还在向前冲的士卒，领头向着南侧狂奔而去……这是唯一的生路。

    但即使如此，还是有不少败兵被突厥骑兵驱赶冲阵，留守雁门的士卒虽然知道必须下手，但总有不忍，但此次随阚棱出塞的李善亲卫队却下得了手，赵大一声高呼，又是百余长箭铺天盖地的洗了一遍。

    谷缑

    败兵们已经不敢再冲了，要么茫然的站在战场上，要么哀嚎着向两翼狂奔，还有几个倒在地上试图浑水摸鱼。

    但都没有用，千余突厥轻骑如旋风般刮来，将阵前的一切生机全都泯灭。

    嘶啾啾的马嘶鸣声在耳边响起，矮壮的阚棱举起几乎比他还高的陌刀大步出列，两侧是手持盾牌的士卒。

    雁门关上的马周手持望远镜瞪大了眼睛，紧张的手心都泌出汗珠，如果挡不住，那就一切皆休。

    下一刻，马周手一滑，望远镜砰的摔在地上。

    雁门关上除了马周都看不清，但关下士卒都亲眼目睹，就连逃到南侧喘着粗气的李高迁都因为阵阵高呼声而转头看去。

    “此乃何人？”李高迁浑身都在颤抖。

    阚棱上前一步，只见空中刀光一闪，冲在最前面的那个面容狰狞的突厥兵从肩部到胯部，被陌刀劈成两半，刀势不止，顺带着将那匹高头大马一并劈倒。

    夹杂着脏器的血光四溅，让阵前有那么一瞬间的寂静。

    转瞬间，阵中士卒高呼，士气大振，阚棱在三四个手持盾牌的士卒的护卫下，不固守原地，反而手持陌刀，疾步出阵，刀光闪烁，突厥骑兵无不失色。

    突厥骑兵本就不是以冲阵称雄，他们更擅长游战，用后世的话说就是放风筝……但雁门关外，空间太小，重甲步卒本就是轻骑兵的劲敌，再加上有阚棱这等凶人，突厥骑兵前部陷入阵中，而后续者已经颇有踌躇。

    后阵的郁射设叹了口气，没想到李高迁败北，但雁门依旧牢不可破，更重要的是居然有胆子出关接应……也不知道如今雁门守将何人，难道是刘世让？

    就在郁射设准备传令退军的时候，雄壮的鼓声在唐军阵后敲响，数十个赤裸上身的大汉手持鼓槌击在鼓面上。

    一支约莫三百的骑兵出现在唐军侧翼，不能怪突厥人没有事先查探，雁门关外地势狭窄，郁射设哪里想得到，大军压境，唐军以重甲步卒坚守的同时，还会留下后手。

    各种喝骂声在关外响成一片，郁射设细细看了两眼后脸色大变，趋马就走……他早年就助刘武周攻河东，很清楚唐军虽然骑兵数量不算太少，但因为良马不多，所以战力不强。

    但即使如此，唐军的骑兵也往往能在与突厥骑兵正面冲阵中占据上风……这是由铠甲装备各方面的因素导致的，也是双方战法不同导致的。

    郁射设只看了两眼，就敏锐的发现，虽然这支骑兵只有两三百骑，但装备精良，而且都是良马……偏偏雁门关外回旋的余地不大，而且麾下骑兵刚刚冲阵遇挫，阵型混乱，只怕拦不住。

    郁射设的估计没有错，为首的王君昊身穿明光铠，头戴铁帽，双腿夹紧，随着胯下良驹的加速，手中高举的长槊缓缓放平，身后跟着的是齐老三、朱石头等一干亲卫，再之后是贺娄兴舒等代县势族子弟。

    第一次上战场的贺娄兴舒有些紧张，只觉得喉咙发干，嘴中一片干涩，手心湿润，长槊险些滑落。

    似乎只是一瞬间，突厥人已近在眼前，贺娄兴舒都能清晰的看见对方脸上的惊恐，努力调整手中长槊的方向，他在心中估算着距离，但下一刻，一支长槊横着侧击，将那个突厥人扫落下马。

    贺娄兴舒抬头看向前方，向来沉默寡言的王君昊手中长槊如同毒龙，直刺横击，马前无一合之敌，转瞬间就杀入阵中。

    贺娄兴舒猛地踢了脚马腹，高声呐喊，趋马冲入阵中。

    如同一支锐利的长箭戳破丝帛，如同一柄沉重的铁锤击破鸡蛋，三百精骑毫不费力的轻易撕裂突厥骑阵。

    横向破阵后，王君昊没有停留，反而加速掠过，从北侧一路杀到南侧……毕竟雁门关外回旋余地太小，很难第二次冲阵。

    王君昊轻轻勒了下缰绳，任由坐骑奔驰，回头望去，战场上已经是一片狼藉，在数百长箭的掩护下，欲求不满的阚棱拖着陌刀正在狂奔向前……

    雁门关上诸人终于放下了心，虽然看不清战场细节，但突厥骑兵西逃却是看的清晰的，马周偏头看了眼李善，迟疑问：“君昊……”

    “西征吐谷浑，阚棱手持陌刀，率八百甲士坚守前阵，数千骑兵亦不能破。”李善保持平静的神色。

    马周不再吭声，他也了解李善的说话方式，总是遮遮掩掩……这已经算是承认了，是他定下阚棱以步卒坚守，挫敌锐气后王君昊再侧翼出击。

    “范十一，出塞探查，突厥骑兵若是径直离去，范围扩大到十里。”

    “是。”

    “石榴，点齐护兵，召集民夫，随某出关。”

    “是。”

    李善一条条命令下去，整个雁门关都在忙忙碌碌，关外坐在地上的李高迁沮丧的看着这一幕……刘世让必定发难，怎么办？

    怎么办？

    片刻之后，李高迁就下定决心，在心里发狠，刘世让，你好毒！

    这等人思路总是会无意识的偏向自己，在李高迁看来，刘世让连续两次下令，命自己出塞援马邑，但谁知道突厥大举来攻……刘世让肯定是知道的！

    自己只留下少量兵力守雁门，留下的几个将校绝没胆子出关接应……不说其他的，手持陌刀的那个狠人自己一点印象都没有，河东北部，除了刘世让还能有谁？

    就在这时候，一名骑兵翻身下马，摘下头盔，李高迁瞪大了眼睛，他认得这人，是代县令李善身边亲卫头领，据说是河北名将王伏宝的侄儿。

    “郡公。”王君昊面无表情的行了一礼。

    李高迁在亲卫的搀扶下勉强起身，试探问：“关上是……”

    “郎君昨夜抵雁门。”

    “刘世让呢？”

    “郎君昨日赴崞县不果，召集亲卫、代县青壮府兵，连夜赶赴雁门。”

    李高迁长长松了口气……好，好，好！

    关上居然是和自己关系不错，而且利益相连的李怀仁，而刘世让居然还在崞县！

    这下就有的掰扯了！

    阚棱让过溃卒入关，然后坚守中路，挥舞陌刀，人马均裂，勇猛无双，王君昊引骑兵侧击，突厥本就是大战之后，又长途奔袭，被王君昊冲乱阵脚，提一下贺兰家子弟。

    郁射设试着攻城，又喊话劝降，李善面无表情，等郁射设离开，派出斥候查探，然后尽量接应溃兵。

