
    林海看着捞起来的瓶子，正是来自地仙界。

    “先看看里边说的是什么！”

    林海将瓶子的内容打开，一行字映入眼帘。

    “眼睁睁看着最爱之人离去，消失在世界的尽头，从此天各一方，再难相见，你知道我的心，有多痛吗？”

    林海看完瓶子里的话，心脏猛地一抽，柳馨月的身影，一下子浮现在脑海中，一直强行压制在内心深处的伤痛，瞬间喷发，让林海心如刀割。

    “我知道，我怎么会不知道呢！”

    林海情不自禁，给瓶子的主人，回复了一条消息，随后身体一软，倒在了床上，两眼闭合，一抹清泪缓缓的留下。

    “一年多了，馨月，你过的还好吗？我真的好想你，好想现在就见到你，紧紧的把你抱在怀里，再也不分开！”

    林海止不住的泪如雨下，心中悲痛万分，原本以为可以通过疯狂的修炼，转移自己对柳馨月深深的思念，从而化解内心的悲伤。

    没想到，这么简单的一句话，却瞬间瓦解了林海一直封闭的内心，之前所有的淡然与平静，根本就是自欺欺人，柳馨月离开时，那深入骨髓的痛彻心扉，原来只是被深深的埋藏，从来都不曾消失。

    “呵呵，没有人会知道的。”漂流瓶的主人，突然回复了信息。

    林海擦了把泪水，自嘲的一笑，多大的人了，竟然还哭起鼻子了。

    轻轻叹了口气，林海将手机拿起，看了一眼漂流瓶主人的回复，不知道为何，在字里行间中，似乎感受到了漂流瓶主人内心，一股深深的绝望，就像自己当初，眼睁睁看着柳馨月离开时的情景。

    “我和你，应该有相似的经历。”似乎是有种同病相怜的感觉，也可能是林海的情感压抑的太久，这一刻他特别想找个人倾诉。

    “想听听我的故事吗？”林海准备对这样一个陌生人，敞开心扉了。

    “你说吧。”对方的回复很简单。

    “一年多前，我的爱人柳馨月，离开了我……”

    林海内心的悲痛，如同潮水般，一下子找到了宣泄口，从与柳馨月相识相爱，到喜结连理，再到柳馨月飘然离去，甚至忘记了自己，整个的过程，以及自己的绝望悲伤，讲述了一遍。一边不停的打字讲述，这些曾经经历过的场景，也如同过电影般，出现在林海的脑海中，柳馨月的音容笑貌，两人相处的幸福甜蜜，分开时候的生无可恋，犹如昨日重现，深深刺痛着林海的心，不知不觉

    已经泪湿衣衫。

    一口气将过往的种种，全都讲述了出来，林海的心中就像放下了一块大石头，悲伤痛楚的同时，却也感到一股难得的轻松，将情感一直憋在心里的感觉，实在是太压抑了。

    林海等了好久，漂流瓶那边竟然毫无反应了，一阵错愕后，林海不禁摇头苦笑。

    “自己这是怎么了，竟然把一个陌生人，当成了宣泄桶了，谁愿意听这些与己无关的事情啊？”

    就在林海以为，漂流瓶的主人已经关闭了对话时，突然叮咚一声，微信响了起来，是有人请求添加好友的声音。

    “嗯？”

    林海打开通讯录一看，立刻看到一个高贵清冷，如九天仙子般的绝世美女头像，请求添加自己为好友，而对方的名字是，柳如烟！

    “是她！”

    林海一愣，地仙界的漂流瓶，与凡间界的不太一样，既可以打招呼，也可以直接添加好友，只是打招呼的时候，看不到头像，只能看到名字。

    林海一下子就认出了这个名字，柳如烟，正是刚才和自己通过漂流瓶聊天之人，只是没想到，竟然是个女的，还是如此一个美女。

    “同病相怜，加我！”这是柳如烟请求添加好友，发送的验证消息。

    “通过！”林海本来就想加个地仙界之人试试，何况对方还说与自己同病相怜，又聊了那么久，林海没必要拒绝。

    “你通过了柳如烟的好友求情，现在你们可以聊天了。”

    柳如烟：{一排哭泣的表情}

    林海刚刚通过，柳如烟的信息就发了过来，只是让林海有些不知道如何回复。

    柳如烟：你的故事，看的我内心好痛好痛，我最爱的人，也离我远去了。{后边是一个大哭的表情}

    小糊涂仙：你是，刚刚失恋？

    柳如烟：不是失恋，我的爱人，战死了！

    “额……”林海顿时神色一黯，想不到这个柳如烟，比自己还要惨。

    自己这边，柳馨月只是暂时离开了自己，只要自己位列天仙，便可与柳馨月重新相距，而柳如烟的爱人，居然已经与她阴阳相隔。

    小糊涂仙：逝者已矣，节哀吧。{后边是一个双手合十的表情}

    柳如烟：都已经是十年前的事情了，当时真的想死的心都有，现在已经好多了，谢谢你的关心，对了，你之前说，你来自凡间界？

    小糊涂仙：是的，凡间界！我和馨月，都是凡间之人。

    柳如烟：确实听闻凡间界与地仙界的通道，已经重新开启，有机会去见识一下凡间界的风光。

    小糊涂仙：好啊，什么时候去的话，我给你做向导。{后边是一个微笑的表情}

    柳如烟：嗯，那可说好了，到时不可抵赖呦！

    小糊涂仙：男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！

    柳如烟：呵呵，今天认识你，还听了你的故事，真的挺开心，我现实中，都没什么朋友的。

    小糊涂仙：开心就好，以后我就是你的朋友。{后边是一个握手的表情}

    同样失去爱人的经历，让林海对这个柳如烟，有着一丝莫名的亲近感，虽然见面的希望不大，但是做个网友，思念爱人时，互相倾诉一下也是件不错的事情。

    柳如烟：嗯，今天起，我们是朋友！{后边是一个握手的表情}

    柳如烟：对了，你的头像好怪哦，怎么相貌模糊不清，你注册微信时，是怎么通过人脸识别认证的？

    “额，有吗？”

    林海一愣，自己微信的头像，很清晰啊，难道她看到的，和自己看到的不一样？

    小糊涂仙：对了，你看看我微信的名字，叫什么？

    林海忽然心头一动，想起一件事来。

    柳如烟：名字叫……小糊涂仙！！！{后边是一个震惊的表情}

    “果然如此！”林海眉头一挑，明白怎么回事了。

    而柳如烟那边，却已经震惊了，信息立刻又发了过来。柳如烟：林海，这是怎么回事？难道你是……神仙？
