    

    加好感了！

    钟小术亮晶晶的眼神中闪过一抹精光，小样儿，原来老祖喜欢这种口味的，软萌小童子。

    “你明日太阳出来之前来青殿便可，不要弄出太大动静，我喜静。”说话间，老祖都没有发现自己的声音放轻了一些，没有那么冷然。

    “是。”钟小术开心一笑，两个酒窝立刻浮现出来，她拜别老祖，高高兴兴的离开了。

    那小童子一走，青殿又恢复了一片宁静。

    以前只觉得这安静，可是为什么现在却多了一抹孤寂的味道？

    浮青烬心中感觉有点浮躁，他起身离开了大殿。

    是夜，钟小术踏着小步子，披着月光回了小院，一进门就发现一个黑影站在那里。

    “你怎么现在才回来？”

    黑影走了出来，居然是小齐，钟小术没有回答他的话，微微看了一眼转身进了自己的房间。

    “喂，你太不把我放眼里了吧。”小齐气急，这是不是太过分了，居然无视他！亏他还等了这么久。

    第二日一早，钟小术起床穿上新的白色小袍子就出门了。

    青殿是没有仙侍的，所以钟小术可以自由出入，而钟小术一路上没有发现，她身后有一个小尾巴。

    跟随钟小术的小齐咋舌的看着，小术居然进了青殿，完蛋了！被其他人发现了这可是会被逐出仙宗的。

    小齐咬牙，现在怎么办，其他人现在还不会发现，可是老祖就住在青殿里，老祖会不会发现小术溜进去了。

    几番挣扎，小齐一咬牙也偷偷的进去了青殿，他赶紧找到小术，把小术带出来，这样希望不会被别人知道。

    青殿里一片安静，钟小术轻车熟路的取了打扫的工具，将大殿边上的落花和落叶扫了。

    正扫地的时候，钟小术感觉到了有人接近，可是那步伐不像是老祖的。

    “宿主，有个仙童进来了，现在就在你身后。”公子提醒道。

    钟小术白眼：“现在才提醒，我都感觉到背后有人了。”

    钟小术一回头就看见因为紧张白着脸的小齐，她皱起眉头：“你怎么进来了？”

    “还问我怎么进来了，你知不知道这里是什么地方，你闯祸了，快点跟我出去。”小齐喘气的说道，说着声音故意压低，生怕被谁发现他们一样。

    在钟小术没有反应过来，小齐就拉住了她的手，拉着她往外面走。

    “你拉我干什么，我地还没有扫完呢。”软糯的声音说道。

    “扫什么地，你再在这里待下去，你就要被扫地出门了，你知不知道！”小齐很着急，这小术怎么就这么蠢呀。

    现在这个时候，不知道老祖有没有起来，千万不要被老祖抓住了，他要赶紧带她出去。

    “什么扫地出门？”

    钟小术无语，她大概明白这个小屁孩的意思，可是这个小屁孩不是她死对头吗？现在这是什么意思？

    还有，现在这个小鬼是不是应该担心他自己，而不是她，好不！

    “你们在干什么？”

    一道冷情嗓音传来，一身青衣的浮青烬站在一棵桃花树下，眼神深邃的看了过来，确切的是落在小齐和钟小术抓着的小手上……

