    那名男子醒来时，看到的，便是泛黄的帐顶。

    阳光从破烂的窗框照进来。

    他环视一圈，这是一个破旧的小房间，正是那洛姑娘的家。

    他动了动身子，只觉得浑身疲惫。

    “可算醒来了？”洛婠端着药进来，“昨晚多谢你。想不到你还会回来，还救了我。”

    他淡淡道：“刚巧回来找玉佩。”

    昨天，他离开一个时辰后，突然发现身上的玉佩不见了，便回头找。

    回到这村子，却发现小院没人，屋里也没点灯。

    又见地上有拖拽的痕迹，便猜想她可能出事了。

    怎么说，她也是收留过自己的人，总不能见死不救。

    于是就跟着痕迹去找，这才阻止了她差点被沾污的惨剧。

    “姑娘，经过昨天的事，我们两清了。”

    她收留过他，而他也救了她。

    只见洛婠默了一下，目光澄澈地看着他：“所以……你不还钱了？”

    俊美男子被她噎住了，唇角微抽：“那就再给你一笔钱。”

    “好耶！”她走过去，把药端到他面前，“快，把药喝了。”

    男子捂着胸口爬起来，淡淡道：“不用了，我要离开。”

    说着，便拂了拂衣衫。这一拂，他脸就僵了，低头一看，只见自己居然穿了一身粗布衣，灰不溜揪的，别提多难看了。

    “我的衣服呢？”他懵了。

    “卖了。你也不瞧瞧，咱们身无分文，没吃的，没喝的，更别说给你抓药了。不卖衣服，哪有钱吃饭买药？”洛婠把药放到桌上。

    “我不需要吃药！”男子气得脸都青了。

    这个女人，居然私自把他的衣服给扒了，卖了！

    他活了二十年，即使是年幼逃亡时也从未受过这等……莫名其妙的事情！

    “你怎不需要吃药了？瞧都躺一晚了。”洛婠道。

    “不需要就是不需要。我的病，自有专配的药！”男子凤眸满是冷意，“让开……不，把我的衣服还给我！”

    这身破布，他实在穿不出去！太丢脸了！

    “不需要？”洛婠挑眉轻笑，“那你现在哪来的力气说话？”

    男子一惊，这才反应过来。

    以前毒发，都得用药。用过药后，隔天醒来，浑身都痛，总得缓个一二人才能下床。

    可现在，自己不但不痛，除了疲惫外，居然能走能动的，的确与以往不同。

    难道，机缘巧合之下，遇到了神医？

    “你在哪里配的药？”他压下心中的激动：“大夫在哪里？”

    “我呀！”她指着自己，还不等他质疑，便道：“你中的是赤硝。从脉帐上来说，五六岁时你就中了这毒。”

    “你身边的大夫不错，勉强保住了你的命，但以你现在的情况，顶多也就再撑个七八年。现在每月毒发一次。毒发时全身剧痛，如烈火焚身。便是用过药，醒来后也会疼痛难忍，须得休息一二天才行。”

    “你……”他不由震惊地看着她。

    只见少女一身淡青色的粗布裙，头上胡乱地扎着个马尾，但却难掩她清艳的容色。

    前些天，她被这姑娘拖进柴房时，明明是个怯怯懦懦的弱女子。

    可现在，却清灵活泼，一双眸子潋滟有神，还有，怎么觉得，比以前……漂亮了？

    而且，她竟然突然就身怀医术了，活像换了一个人一样。

    但五官还是那个五官。

    他定定地看着她，只觉得她古怪得很，浑身都透着神秘。

