
　　朱元璋惊出了一身冷汗。

　　怎么没想到这一点？

　　难怪三孙以前说咱就是农民思维，对大海有天然的恐惧。

　　因为咱对大海根本就是不了解呀。

　　以为有船就可以打窝寇了。

　　谁知道在江河上的船，与在大海上的船，完全不同！

　　江河上的风浪，与大海上的风浪，完全就不是一个量级。

　　幸亏三孙在这里！

　　如果真的跟着窝寇去东极岛，恐怕真的就成了人间惨剧！

　　一千多人集体葬身大海！

　　这，这就相当于南宋灭时的崖山跳海。

　　整个大明，立马陷入巨大的危机。

　　咱和三孙真的死于海上，因为没有确定大明储君，二皇孙朱允熥和四子朱棣必然为争皇位而大打出手。

　　到那个时候，可真叫做生灵涂炭。

　　更令人心痛的是，骨肉相残！

　　有三孙的提醒，自然可以避免这一情况。

　　但是现在，新的难题又横在面前！

　　一向精明能干的锦衣卫副指挥使毛易，这次却失手了！

　　那个窝寇怎么也找不到！

　　访查了很多人，特别是在沿江的村庄寻访，都没有见到。

　　要知道，这一带的人口相对稠密，居然没有人见到！

　　这就奇怪了！

　　毛易在外面找了好长时间没有结果，只好回来复命。

　　这个窝寇，果然不是一般的窝寇！23sk.Com

　　连锦衣卫都找不到！

　　真是邪了门了！

　　朱元璋回到了船舱，也不磨叽了，直接提问：“咱让锦衣卫跟踪窝寇，窝寇莫名消失！这下子，还怎么打窝寇？”

　　朱允熥就当没听到。

　　「窝寇消失了，就没有办法打窝寇了吗？」

　　「锦衣卫呢，锦衣卫就找不到窝寇的老窝了？」

　　朱元璋面色有些难堪，自己一直严令海禁，锦衣卫的力量也就没有往沿海渗透和发展。

　　跟着这名窝寇，相当于是让他领路。

　　同时，通过窝寇可以找到他们的海船。

　　窝寇消失了，领路人多的是！

　　因为咱从三孙心声中知道了东极岛、桃花岛这两个名字，让沿海的村民带路即可。

　　关键是，现在没有适合在海上航行和作战的船只！

　　这事怎么办？

　　「唉，老朱又遇到难事了！」

　　「你遇到难事，怎么跑到我这里来了？」

　　「你如果是想冷静一下，也应该把我撵出去才对吧。」

　　「或者是你一个人到甲板上吹吹风？」

　　朱元璋心想，还是把沐瑶、郑和他们叫过来吧。

　　有他们在，这小子的思维说不定能活跃一点，能想出办法来也说不定。

　　如果找不到合适的船，就根本到不了海上！

　　出不了海，就打不了窝寇！就拿不到陈友谅余部的财宝、楼船的技术资料。

　　在杭州城外，自己信誓旦旦，要出海，打窝寇！

　　在江上停了好半天了，还没有出发！

　　灰溜溜地回去？

　　咱当皇帝的，脸皮再厚，也下不来台啊。

　　蒋瓛把沐瑶、郑和都叫过来了。

　　后面居然还跟着李景隆、仇占可。

　　李景隆、仇占可在城内商量好长时间，感到陛下出海打窝寇很不靠谱。

　　万一陛下在海上出个什么事，李景隆和仇占可，可就成了千古罪人。

　　到时继位的皇帝追究起来，他们两个首当其冲。

　　郑和、沐瑶两个小太监而已，杀掉他们，明显分量不够。

　　而仇占可是兵部左侍郎，李景隆则是三千军马的统领。

　　所以，李景隆与仇占可二人一商量，决定挑出500名精兵，跟着朱元璋。

　　幸好，朱元璋的船队停在原地没有动。

　　不管陛下如何厌烦，他们也得跟过来。

　　出海之前一定要劝阻，不能让陛下冒险。

　　哪怕是被陛下骂得狗血喷头！

　　哪怕是被陛下打得遍体鳞伤！

　　也强过一场灾难的发生！

　　到时候，恐怕所有的人都得陪葬！

　　陛下虽说是废除了诛连制度，但难保继位的皇帝不诛连！

　　到时候，说不定就是全族被诛、血流成河。

　　“你们怎么来了？李景隆，你的兵是能杀窝寇呢，还是能操船呢？”

　　“仇占可，你是能上阵杀敌呢，还是能出谋划策？”

　　朱元璋一脸不屑，一副讽刺的口吻。

　　仇占可说道：“陛下，切不可冒险，海上风大浪大——啊？”

　　仇占可像看到了鬼一样！

　　朱允熥！

　　吴王朱允熥！

　　李景隆也发现了，吴王朱允熥居然也在这里？

　　不会吧，朱允熥不是被窝寇给劫持走了吗？

　　这怎么好端端地坐在这里？

　　朱元璋淡淡地说了一句：“是蒋瓛，带回来的。”

　　蒋瓛带回来的？

　　李景隆和仇占可顿时佩服不已。

　　锦衣卫就是厉害，神不知、鬼不觉地就把吴王给救回来了！

　　李景隆和仇占可还在愣神，朱元璋说话：“好叫你们知道，那个窝寇跟丢了，没有向导不要紧，总有村民知道如何到达。”

　　朱元璋眉头一皱：“现在的问题是，我们的船只能在江上，不能去海上。”

　　“窝寇跟丢了，我们就无法获得海船。没有海船，灭窝寇就无从谈起。”

　　啊？

　　沐瑶和蒋瓛都没有想到这一点。

　　李景隆和仇占可高兴了，陛下，终于认识到了这一点！

　　两人几乎同时长吁了一口气，接下来，就不用死谏了。

　　“陛下，我们还是回城吧。”李景隆劝道：“陛下全歼六百名窝寇，必然是天下震动、万民称颂！”

　　李景隆的意思是，杀了六百名窝寇，已经不错了，就不要去海上冒险了。

　　这个战绩，也足可以向文武百官交待了。

　　六百名实打实的窝寇，这个战果，也可以配得上御驾亲征一次。

　　仇占可摇摇头道：“李大人，此言差矣！”

　　李景隆生气了，这厮怎么了，自己说的有错吗？

　　不是说好了一起劝陛下的吗，你这是想拆自己的台吗？

　　“李大人，世人都知道，我们并未全歼六百名窝寇，”仇占可冷笑了一声：“在几千人的看守之下，在城内城外城头上万人的注视之下，我们生生地放走了一名窝寇！”

　　“此事，想瞒是瞒不住的。”

　　李景隆紧张了，仇占可这是在揭陛下心头的伤疤呀。

　　生生放走了一名窝寇！这也是在讽刺吴王朱允熥！

　　要不是朱允熥这个废物，哪里会跑掉一个窝寇！

　　虽然只有一名，但性质和概念却完全不同。

　　跑了这一名窝寇，你就不能宣称是全歼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0132章 放跑的窝寇莫名消失！免费阅读。https://xs.23sk.com 