    “请下降你的高度！接受我们的管理！不然我们就要开火了！”一架旋转着旋翼的UH-1直升机的侧面，一名士兵拎着大喇叭，对着远处飞行着的目标大声的喊着。

    在这架UH-1直升机的头顶上，还有两架米格-17战斗机，正在呼啸着盘旋，似乎在等待着攻击的命令。

    “我再一次重复！你已经被我防空雷达锁定！请立即下降高度，接受我们的管理！不然我们就要开始攻击了！”这架直升机上，负责喊话的士兵已经皱起了眉头。

    这架UH-1直升机的另一边，另外一架伴飞UH-1直升机的侧翼，扶着重机枪的士兵拉动了枪栓，紧张的盯着不远处那条他从未见过的巨龙。

    巨龙的后背上，坐着一个留着胡子的老人，他的身上披着一件看起来很是高级的魔法长袍，这样的组合经常出现在爱兰希尔，所以大家也都见怪不怪了。

    永恒帝国的许多魔法师经常造访爱兰希尔，诺玛帝国的魔法师也经常通过边境进入爱兰希尔境内——战争开始之后，这种避难的行为就更频繁了。

    毕竟，从之前的情况来看，唯独爱兰希尔境内算是这场世界大战中相对和平的地方——可惜，这样的和平被渡口城之战彻底打破了。

    “还有这样严密的对空防御……爱兰希尔还真是一个让人看不透的国家啊。”老人很是欣赏的赞叹道：“我还以为，塞里斯沦陷之后，作为凡人帝国，他们一定会手足无措的。”

    “要我甩开这些人吗？埃里特？”他身下的巨龙微微回头，开口低声询问道。

    “你甩得开面前这两架所谓的飞机，甩不开头顶上那两架的！”叫埃里特的老人面带微笑说道：“下降高度吧！我们可不是来惹事的！”

    那条叫做伊凡的巨龙脸上的表情微微变了变，然后就开始在凡人的枪口下下降高度。这对他来说是一件很郁闷的事情，毕竟他很少做妥协这种事情。

    很快，另外两架赶来增援的UH-1直升机也加入到了“护送”的队列之中。直升机的两侧短翼挂着火箭弹发射巢，侧面空着的舱门处还有操控机枪的士兵。

    “跟随我们，到指定的位置降落！谢谢您的合作！”拎着喇叭的士兵松了一口气，很是礼貌的开口说道。对于他来说，对方不是来惹事情的就好。

    如果对方是来攻击的，今天这里将会爆发一场激战，他虽然不知道对方的实力如何，但是他所在的直升机，很有可能成为对方首先袭击的目标。

    这是一件非常冒险的工作，不过作为一名爱兰希尔的军人，他必须要完成这份工作。

    “对方已经接受了管束！雷达锁定可以解除了！”地面指挥中心听到了战斗机部队的反馈，捏着通话器对雷达部队说道：“警报解除！地面部队保持警惕！”

    “警报解除！警报解除！”高射炮阵地上，已经指向天空的30毫米口径高射炮旁边，所有的士兵都松了一口气。

    “防空导弹解除锁定！”一处防空导弹发射阵地内，执勤的军官捏着通话器，对自己的手下们吩咐道。

    防空指挥部内，负责这一带防空指挥的军官抓着电话，向直属的空军指挥部汇报着他所知道的情况：“现在还不知道对方的用意……不过他确实越境了，从永恒帝国方向越过了防线，对……只有一个人，一条龙！”

    他抓着电话，有些郁闷的形容着：“空骑兵正在跟着他，不是传统的龙骑士，他没有穿着盔甲，看样子是法师，不过确实骑着龙。”

    实际上他也没有亲眼看到目标，只是战斗机部队还有直升机部队传回来的消息非常准确，让他可以非常准确的汇报边境线上发生的这一切。

    这里是贝利维以西的爱兰希尔防御阵地，圣魔帝国的北方现在已经全部成为爱兰希尔的占领区，因为这里靠近南部前线，所以防空力量非常的强悍。

    埃里特降落在一处野战机场上的时候，看到了地面上“迎接”他的人群。戒备森严的士兵还有ZSU-25-4自行高射炮，在更远一些的地方，还有肩扛式防空导弹对准着他。

    如果他不是从永恒帝国方向上飞来的，而是从南面的圣魔帝国方向飞来的，估计这一会儿，他已经可以亲身体验一下爱兰希尔防空体系的强大了。

    “我没有恶意！我只是来帮忙的。”埃里特跳下了已经蜷缩起来的巨龙伊凡，摊开双手说道：“我是一名魔法师，想要去塞里斯城帮忙……”

    “先生！我们不需要你的帮忙！你没有格瑞肯的证件，也没有永恒帝国的证件，这让我们很为难。”为首的一名爱兰希尔的军官打量着面前的这位自称是魔法师的老人，开口说道。

    “开什么玩笑？如果没有证件，我就倒不了塞里斯了？”埃里特郁闷的问道：“这是什么规矩，我在这个大陆上生活了数百年，还没听说过这样的事情。”

    “对不起先生！现在有了。如果你无法证明你是格瑞肯或者永恒帝国的魔法师，也没有诺玛帝国的证件……那我们是不能让你入境的。”为首的军官指了指周围：“这里正在战争状态，请您理解！”

    “我只是想帮忙而已！先生！估计现在渡口城已经被恶魔占领了，很快恶魔就会越过梅恩，攻入塞里斯！你现在让我到塞里斯去，我可以保护你们的皇帝陛下……”埃里特郁闷的解释道。

    “哈……哈哈……我不得不说，先生，您很幽默！不过我刚刚接到的消息是，恶魔正在进攻渡口城，几分钟前，他们还被我们堵在沙滩上……”那军官冷笑道。

    “恶魔部队才刚刚抵达海滩？那还好……他们的速度很慢。”埃里特松了一口气，这算是他听到的第一个好消息了：“看来众神正在庇佑你们。”

    “谁告诉你的？恶魔在5个小时之前就在进攻渡口城了——哦，大概是一下午的时间。”那军官解释道：“不过他们被我们的军队堵在了沙滩上，到现在还在沙滩附近苦战。”

    “这不可能！”埃里特难以置信的瞪大了眼睛，看向了那名军官，摇头说道：“你可能被骗了！也许你们的上司隐瞒了军情！你们怎么可能单独阻止恶魔前进？”

    “我不得不提醒你，注意你的用词！先生！魔法师能做到的事情，我们也同样可以做到！魔法师做不到的事情，我们在陛下的领导下，也可以做到！”那军官皱紧了眉头，开口严肃的提醒道。

    “我不是来争论这个的！如果你们被蒙蔽了，那塞里斯就危险了！”埃里特焦急的开口说道：“让我过去，我真的是去救你们的皇帝的！”

    “或许你说的是真的，不过先生，我在感谢之余，还是要对你说：‘渡口城的恶魔还在沙滩上！渡口城依旧还在我们的手中！’。”他说这段话的时候，心中满是骄傲：“因为，几分钟前，鹰旗还飘扬在渡口城上空！电视转播与广播骗不了人！”

    埃里特不知道什么是电视转播，他只是从对方的眼睛里看到了坚定与自信。这些表情已经很久不成见到过了，哪怕是许多法师，也没有这样的表情。

    而且，他从对方的神情里也确实知道了一件事情，看来渡口城确实没有被恶魔占领，爱兰希尔的海岸线防御，要比他想象中的更加强大。

    难道说，爱兰希尔的渡口城，真的没有陷落？难道说，在他隐居不问世事的这段时间里，人类已经强大到了这种程度，哪怕不依靠魔法师，都能够正面与恶魔部队抗衡了？

    “希望你不是被骗了吧……”埃里特有些郁闷的摇头，然后开口问道：“那么，我想去贝利维看一看，这个请求可以么？我去过那里，对那里有一些印象，也听说了那里被你们用一种超级武器攻击了，所以我想去看一看……找找熟悉的地方……”

    “这个……”听到埃里特这么说，爱兰希尔为首的军官脸色一瞬间变得尴尬起来。他咳嗽了一声，然后开口说道：“那里的清理工作还没有完成，你现在过去，可能……可能看不到什么熟悉的地方了。”

    “清理工作？”埃里特没有反应过来，他对这个词汇有些迷惑，于是重复了一句之后才恍然大悟起来：“你是说城市毁坏的比较严重吧？没关系，我感受到了那股强大的力量，知道也许那里会损毁的非常严重……”

    “我想你误会了……先生。”那军官打断了埃里特的话，他不知道该怎么对眼前这位老爷子说，于是斟酌了一下语气，才开口解释道：“那个……我想，贝利维实际上，已经不存在了。”

    “什么叫不存在了？”埃里特愣了一下，然后问道。

    “就是……字面的意思。”眼前的这名爱兰希尔军官摊了一下手，回答道。

    -------

    今天就只有这一更奉上，龙灵今天状态不太好，实在抱歉——那个，明天一定攒足了精神给大家补更，爆发……