    魔枪火看着面前轻声叹息的女子，神情罕见地有些发怔。

    裂口作为冲突汇聚之地，自然吸引各方关注，最近声名鹊起的云麓新主更是成为所有人眼中观察的存在，正如陆云卿所说，他来此处并非听令于族中，而是借这个幌子过来探一探对方的虚实。

    只是没想到，两人的第一次见面就能把话说到这个份上。

    魔枪火轻轻吐了口气，他深深地知道，对方若是没有思考过双方立场，只顾着争权夺利，为个人地位一直向上爬，是绝难与自己聊下去的。

    可现在，惊喜十分大！

    强自压下心中的悸动，魔枪火继续方才的话题，“找错人？不去看看，姑娘又怎知找错了人？第一裂口一直都有人负隅顽抗是不错，那里也的确有名为长生殿的超凡势力，可谁又能保证这里没有？其他先不说，就是能毒杀丘里元龙的手段，就不似凡间所为。”

    这一下，倒是将陆云卿问住了。

    雾蛊之毒源自神典，自有其可取之处，然除了她所遗留的一些手段，南疆还真没什么能抵挡这边大军的，靠着自己那点遗留的布置能撑到现在，已是一个不大不小的奇迹。

    然而，这话自然是不能对魔枪火说。

    思虑片刻，陆云卿目光微闪，微微颔首，“公子言之有理，不曾亲眼见骨，小女子说话的底气是低了一些。若是小女子替公子走一趟裂口对面，公子……可否帮小女子一个忙？”

    魔枪火心神微震，不等他发话，便听到陆云卿接着笑道：“公子纡尊降贵来此不毛之地，不就是为了探一探裂口对面的虚实吗？不过此行双方敌对，公子若去必是凶险，小女子乃是亡命之徒，倒是无所谓。”

    魔枪火眉头皱起，这个云麓言行可谓皆在他预料之外，难以揣度，裂口对面何等凶险？但凡是一个大荒修者便都清楚，可这云麓非但没有惧怕的意思，反而主动迎上去。

    难不成……她本身就是裂口对面之人？！

    想到此处，魔枪火念头更多，当年皇室研究遮掩眼部特征的秘药，后来无疾而终之事他知晓。

    这边没能研制出来，对面似乎也没有，而这裂口所开时日不过半年，还没有第一裂口的一成长久，断不可能在如此短的时间内就出现遮掩特征的秘药。

    且这云麓从外界而来有迹可循，且是登记在册，似乎还与递风氏族有些联系。

    可若不是对面裂口之人，此女主动提出探一探对面裂口，定是所图甚大！

    魔枪火念及此，略显谨慎地说道：“你想要我做什么？”

    陆云卿顿时笑靥如花，“不为其他，只为公子能引荐，让小女子去第一裂口军中任职，如何？”

    果然！

    魔枪火立刻感觉到事情的棘手，这个条件何止是狮子大开口，简直就是天方夜谭。

    要知道，对方即便只是散姓，却有可能成为丘里氏族新的大弟子，位于大族核心地位，这样的人圣堂军有九成九的可能会拒之门外，他手中是有点权利，可还做不到力排众议，挑战权威的程度。

    魔枪火头疼起来，“姑娘所提条件，未免强人所难。”

    “公子大可一试，今时不同往日，兴许会有不同的结果。”

    陆云卿眸光闪闪，“若是不能完成这一条件，就请公子助我成为丘里氏族新一任族长，如何？”

    魔枪火登时头大如斗，此女太过难缠，早知道就该让递风南那个不要脸的东西过来，而不是自己。

    然而既然来了，也断无退却的可能。

    “公子位高权重，小女子甘为马前卒，替公子身先士卒，难不成连这点小要求都满足不了吗？”

    陆云卿再次逼问。

    魔枪火轻轻吸气，抬头道：“姑娘莫要刻意激将，此事在下一时间难以做出决定，可否容在下考虑一段时间？宴会之后，再作答复如何？”

    “自然可以。”

    陆云卿点了点头，谈完正事，她端起茶杯轻轻抿了口茶，勾唇笑道：“小女子忽然想起一事，颇为冒昧，不知该不该发问。”

    冒昧？

    现在能称得上是冒昧的，除了家事还能是什么？

    魔枪火心中无奈，“此事也说不上冒昧，我与本家不合人尽皆知，如今也只是虚与委蛇，维持表面和平。”

    陆云卿若有所思地微微颔首，眉眼弯弯，“云麓明白了，眼看时辰不早，小女子还得去准备一番，这就告辞了。”

    言罢，陆云卿径直起身离去，走得无比干脆。

    魔枪火看着她的离开的背影，笑着摇了摇头，心中升起一丝奇异之感。

    云麓……

    他慢慢咀嚼着这个名字，如此冰雪聪明，却又一直寂寂无名，难不成是修为限制了其发挥？

    可就是不论修为，光是这份心机就足以令人后背生寒了。

    如此厉害，到底是从什么地方冒出来的？

    火煌一族昔年早被灭了满族，即便还有后代，也是血脉极其不纯的半妖，可他今日一见，对方不像是半妖之身。

    此前他虽然查了不少关于对方的资料，可却未寻根究底，现在看来，少不得要去让递风南去见见他那位被“发配边疆”的堂兄了。

    ……

    从茶馆出来，陆云卿与薛守汇合回去鸾铃商会据点。

    据点虽然采事和管事都少得可怜，不足十指之数，仆人却不少，早早就将午膳准备完善。

    匆匆用完午膳，陆云卿继续整理卷宗所得，与魔枪火碰面之事并未跟任何人说起，连薛守也没有告知。

    这是她和魔枪火之间的默契，薛守虽然在她身边学了不少见人说人话，见鬼说鬼话的本事，可还是差了一些，若遇到眼睛毒辣的，还是能被人看出来。

    如此，不如不说。

    缘昭狰等人送来的卷宗不仅有关于商会的，大族之间的关系和情报也不少，就比如她手上这一卷，条理清晰地分析了魔枪氏族的当前现状，再看卷宗落款，缘是出自皇室。

    看来是司蒙鸠看自己出身于微末，有意补齐自己在这一方面的缺漏，倒是有心了。

    魔枪氏族而今乃是长老院代为执权，族长失踪后，族内高等战力缺失，原先被排挤在外的魔枪火就成了香饽饽，近日频繁接触本家，似乎有回归的可能性。

    这一行字旁，还有批注，让她万般小心，出自何人之手不言而喻。

    陆云卿轻轻放下卷宗，若是在与魔枪火之前看到这里，她对此人的印象大概极不好，可此刻却不这么认为。

    魔枪火，显然立场坚定地属于另一方势力，且还是核心人物。她不知是否为圣堂军，但就他今日说的那番话，在圣堂军中多半不是正统。

    皇室这卷宗表明，这一势力似乎隐藏颇深，并未被各方知晓。

    不过如此大逆不道的想法，不符合如今皇室前进的大方向，有所隐藏也是应该的。

    她能够信任吗？

    陆云卿沉沉思索片刻，倒也不过分拘泥于此事，若魔枪火真是站在停战的一方，她自然高兴，若是不是也无所谓，她本就要去南疆解除止云阁的困境，若有魔枪火在暗中配合，破绽就小了许多。

    反复捋过细节，时间不知不觉间流逝，转瞬间日渐西沉。

    宴会时辰将近，陆云卿常日穿着便于行动的男装四处行走，今日难得换上一身月白色长裙，薛守着一身低调的黑色常服，默默跟随在陆云卿身侧，二人结伴向缘昭狰府邸行去。

    “酉时都过了，那云麓怎么还没来？”

    司烈龚和司烈风站在府邸对面的街道上，看着大门前人来人往，宾客越来越多，眼看就要到压轴人物出场的时候，神色焦急难当，“你这朋友未免也太不靠谱！若是再迟，我们就不等了，必须要赶在那些大人物出场之前进去，否则于理不合，我们立刻就会成为众矢之的！”

    司烈风点点头，脸色有些犹疑，“不应该啊，云麓不是不守时之人，是不是被什么事情耽搁了？三叔，我们就再等一会儿，实在不行就先进去吧。”

    司烈龚答应下来，后又等了一阵，忽然看到街道口转过来一华丽车辇，当即面色一变，扯着司烈风的袖袍迅速道：“快！大人物来了，咱们进去！”

    司烈风也急了起来，东张西望地寻觅陆云卿的踪影，“怎么还不来？”

    “别等了！再不进玉辇就来了。”

    司烈龚扯着司烈风刚走出两步，忽然眼前被一道黑色挡住，他抬头一看，便看到来人正是今早见过面的薛守。

    走在薛守后的女子着一身月华锦色长裙，发髻珠翠点缀，不再是寻常如男子般简单地扎一个高马尾，尽显女子温婉一面，可落在她的面孔上却不是小家碧玉，而是带着一股说不出大家之气。

    司烈龚说不上来是什么气质，大方？霸道？还是其他……他恍惚间总觉得此刻面对的不是一名女子，而是一位王者！

    分明是简单的装扮，为何自己会产生这般错觉？

