    “师父姐姐，你先听我把话说完！”

    “我倒要看看你究竟有什么好说的！”

    周芷若横眉冷眼，显然是不认为曹玮在这个时候能单靠言语把她说服的回心转意。只是曹玮刚一开口，就直接让她变了个脸色。

    “规矩是规矩没错，可师父姐姐你要搞清楚一个问题，那就是如今可不是你所身处的元朝末年，而是六七百年后的二十世纪末啊。”

    “峨眉派要是流传至今，作为师父姐姐你的入室弟子，我怎么也算得上是老祖宗级别的辈分吧。就算是当今掌门见了我怕是也要喊一声祖师爷的，有这么个辈分在，我想学一下镇派绝学，难道有什么问题吗？”

    “其次，这是峨眉派还健在的情况。而峨眉派要是不在了，那我可就是峨眉在当今年月里的唯一传人。你这身功夫不传给我就要失传了好吧。所以都这么个时候了，你还跟我讲什么规矩啊。”

    这话一出，颇有些一句话点醒梦中人的意思。周芷若仔细那么一想，发现好像还真是这么个道理。

    她倒是不觉得峨眉能够流传到今天，因为峨眉的出身就决定了它不能像是少林武当那样超然物外，以出家人的身份去坦然面对山河剧变。

    峨眉的创始人是郭襄，力守襄阳、自戮而亡的北侠郭靖之女。郭襄虽是女流之辈，但豪气不下男儿。虽是势单力孤，无力扭转时局。但峨眉门风却是她一脉相传，从来都是宁折不屈的刚烈做派。

    这一点灭绝师太就是表率，哪怕说她再怎么本事不济，也不肯受辱低头，可见铁骨铮铮。

    而在周芷若手中，峨眉则是更进一步。一举助英主驱除鞑虏，恢复汉室江山之余，却也是把峨眉一派绑在了与国同休的车轮上。

    如此，峨眉自然是天下武林正道之魁首，有明一朝都无法篡改这样的堂皇大势。但同样的，当昔日的大明王朝走向末路，鞑虏南下、神州陆沉之时，她一手带至巅峰的峨眉也必然是躲不掉一个灭亡的下场。

    看过陈静仪脑子里的历史周芷若就能猜出这样的结果，而虽然唏嘘，她却也并不后悔自己一开始的选择。

    宁可站着死，不可跪着生。这本就是峨眉的傲骨铮铮。

    要是当年那样的时局峨眉派还能传承下来，那么可能就连她这个祖师都要过问上一句，问一问今日的峨眉可还是当年的峨眉了。

    今日之峨眉是必然该不复存在了。这样一想，她降神于此，倒也是有一点冥冥之中的意思。好像是上天专门给了她一个机会，来让峨眉复兴一样。

    于后世收下曹玮这个弟子，再由这个弟子来光复峨眉。这应该是上天的意思没错。但理清楚了这其中的关节，周芷若只觉得心里就好像是吃了个苍蝇一样的难受。

    她倒不是不想曹玮把峨眉给传承下去，只是传到曹玮这么个不着调的家伙手里，她怎么都有一种不大靠谱，所托非人的感觉。

    但留给她的时间毕竟不多，她也不好再去斟酌其他的人选。所以看着眼前曹玮这洋洋得意的样子，她也只能是眉头一皱的。

    “这话倒是没错，可是把我峨眉派的道统交在你手里，多少还是让为师有些放心不下。你这性格跳脱，就好像是戏台上的猴儿一样，真的能担当得了如此重任，把峨眉发扬光大？”

    “这有什么难的。等往后我抽出个时间专门做一期峨眉武功修炼的专辑，印成碟片往市场上一铺。对了，开头再来上一句，凡练成此中武功的皆是我峨眉弟子。估计用不了几年时间，峨眉派开枝散叶的直接就成了天下第一大派。什么少林武当，拍马都赶不上来的好吧！”

    曹玮心里并不把这当做是一回事，所以随口之下，直接就是出了个馊点子。

    这不是他独创，往后的这些年里，伴随着网络信息的发展几乎各家门派都有着类似的经历。对于现代人来说，敝扫自珍是没有发展前途的。因为过去学武是可以混上一口饭吃，可如今，学武更多的只能是作为一个爱好，而不能充当普通人用来谋生的手艺。

    这种情况下你要是再玩老一辈的那一套，你手上的本事真就未必能传承下去。而传承都传承不下去了，你抱着那些条条框框的规矩又有什么用呢？

    曹玮是这么想的没错。可这样的想法却并不能让周芷若这样的古人接受。

    “胡闹！哪有这样教授子弟的道理。我刚刚才教会你武功修习的凶险难道你忘了吗？还有，纵使没有这样的风险，这样教出来的弟子良莠不齐，若是有人败坏道德，行苟且之事。你就不怕败坏了我峨眉的门风，让你师父我的在天之灵蒙羞吗！”

    料想到几百年后自己尸骨都怕是寒透了，周芷若干脆就连在天之灵这样的话都说了出来。而看她都说到这个地步了，曹玮自然也只能是尴尬的一笑。

    “我这不是随口一提吗...”

    “只是随口一提，就说明你心中没有敬畏。”

    周芷若直指核心。以她的智慧阅历，自然能看得出来曹玮的心思想法。而也是颇有些无可奈何的，她只能苦口婆心道。

    “我知道你入我门墙是有所图，也知道这简简单单的让你叫我一句师父还栓不住你的性子。但我峨眉百年清誉，是历代门人抛头颅洒热血，和鞑子厮杀拼来的。我作为掌门尚且还要洁身自好，每每自省，生怕玷污了峨眉的声名。你作为我的弟子，怎么可以能全无一点顾忌。”

    “我也不求你在当世能将峨眉如何光复。但只求一点的就是，我峨眉弟子必须要行的端，坐的正。俯仰无愧于天地，方才能算得上是我峨眉子弟。我要你如此允诺于我，你可能答应？”

    “这...”

    这个条件不是太难，而是太简单。简单到了曹玮都有些怀疑，周芷若口中的峨眉到底是不是他印象里的那个峨眉了。

    这是个需要被仔细考量的问题。因为按照他一个唾沫一个钉的性格，只要他开口允诺了，那就没有再反悔的道理。而要是那个时候这里面再出了什么幺蛾子，那可就要搞笑了。

    他还不想摆出这样的乌龙，所以趁着这个时候，他也是干脆的问出了声来。

    “师父姐姐，在回答你这话之前我想问你一句。你口中的峨眉，到底是什么样的？怎么我感觉和我想的有些不太一样呢？”

    “哦？怎么不太一样。你且跟我说说，你想的峨眉是个什么样的？”

    “江湖门派，打打杀杀。瞋目而语难，相击于前，上斩颈领，下决肝肺。无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。”

    这是看在周芷若是古人，而且是老师的份上，以庄子说剑中的庶人剑来作比喻。换一个更耿直点的说法就是，他并不觉得倚天里的六大派和现今香江的这些社团们有什么区别。

    倚天里的六大派成天喊着匡扶正道的名义来打打杀杀，其实手底下根本没干什么正事。反元时不见他们的踪影，倒是围攻光明顶这个反元义军名义上的总坛挺积极。不惜一口气横跨整个中华大地的，说出去简直都能让蒙元那边含着一泡热泪的喊一声家人。

    相比较之下，他们甚至还不如神雕故事里的丐帮、全真以及那些太湖水匪。最起码人家真的是在抗元，是在为汉人江山而卖力。而他们呢，说的不好听一点，简直就跟当了汉奸一样。这自然就让曹玮看他们不上，所以在谈及门派传承的时候也多了几分戏谑。而也大概是从他的言语里品出了他的一点心思。周芷若微微一笑，恍若兰芝盛开之下，却也是语气昂然了起来。

    “我明白你的意思。你是看不上那些江湖门派的行事，其实我也看它不上。”

    “多年前我就曾问过自己这句话，明教真的就是天下祸乱的魁首吗，这天下难道不是因为蒙元将我等汉人视为猪狗贱民，方才沦落到今天这个地步的吗？只是当时我人微言轻，我师父你师祖又是耿耿于怀。所以这个问题到底是没法得到回答。”

    “直到万安寺中，你师祖将峨眉交托于我的手中，我才最终得到了这个答案。这天下，祸乱的根源只在朝堂，不在江湖。江湖中人以为明教是祸首，皆为汝阳王府手下蒙元走狗所为。为的就是让我中原武林相争无道，自相残杀。”

    “我看穿了这一点，索性便也反其道而行。昔日明教教主与我有旧，你是知道的。所以我便将屠龙刀倚天剑旧事对此和盘托出，然后取出其中秘籍兵书，以昔日郭襄祖师所留之金银，助起了明教起义之事。”

    “只是我那故人性格仁厚，却非英主。名义上是明教教主，实则并无统帅天下义军之能。再加上他和敏敏特穆尔那个蒙元女人勾扯不断，所以我便将兵书以及金银托付到了义军中的一支，也就是濠州朱元璋的身上。”

    “此人有勇有谋，知人善用，行事果决，又知民间疾苦。乃是英主之象。而果不其然，其人声势渐大，数年之间已有侵吞天下，驱除鞑虏之势。至此，我已心知天命在此。索性便倾尽峨眉之力辅佐于他。虽说难免与故人兵戈相向，但天下大势，汉人江山大义在此，我周芷若虽是女流，又岂能瞻前而顾后？”

