    秦羽带着自己的师父周辰与逍遥天尊赐予的礼物，离开逍遥殿来到了山海宫前的通天台阶上。

    他与端木玉、奎因侯、申屠凡等人一阵寒暄过后，便将周显特意隐藏下来，飘羽天尊也在山海宫周围岛屿上的消息，告知了山海宫前参加招亲宴的众人。

    所以众人便连连离开浮空岛，开始了寻找飘羽天尊的旅途。

    秦羽、端木玉、奎因侯、申屠凡四人亦是一同腾空，开始了在山海宫周围数千岛屿地寻找飘羽天尊之旅。

    时间流逝，一开始秦羽四人还在一起，后来大家也分了开来，

    随着时间的流逝，初时秦羽四人还聚在一起，后来他们也渐渐分开各自寻找了。

    三千余座岛屿，每一座岛屿范围都不小。

    倘若全部找寻一遍，那么必然会需要很长的时间。

    转眼间，便是三年过去了。

    在这三年时间当中，参加招亲地十八人，已经将三千余座岛屿足足找寻了好几遍。

    可是没有一个人找到飘羽天尊，也许是有人已经找寻到了飘羽天尊，但是却没有对外公开。

    直到有一天，秦羽步入一片花海，眼前突兀的出现一个人，向着他走来。

    来人是一个俊美地冷酷青年人，一袭黑色长袍、金色镶边，那一头银色长发长至腰部，一双银色的双瞳，脑后生着如同羽冠一样地三根黑色长角。

    “秦羽，你好！”

    这银发银瞳有三根黑角地年轻人笑，如同春风化雨一样开口道，他那冰冷如万年寒冰的脸上此刻却是有了一丝微笑。

    “你……你好！”

    秦羽怔怔的应声说道，虽然有些不明所以，然而他还是明白了过来，眼前的人，似乎是有意来找自己的。

    “师尊说，秦羽兄即将大婚，所以命我送来三件礼物以做贺喜。”

    那银发银瞳年轻人说着便翻手间，将三件物品送到了秦羽身前。

    随之，他依次将那三件物品各自的功效介绍给秦羽以后，便自顾自的离开了，徒留下秦羽一人目瞪口呆的愣在花海当中。

    半晌时间过后，回过神来的秦羽仔细的打量了一番身前的三件物品。

    那三件物品分别是，一颗红色地圆珠，一柄表面有着血红色光芒流转地黑色战刀，一件闪发着紫色光芒地绚丽羽衣。

    其上所散发的气息没有一件低于周辰送于秦羽的灵宝，那三件物品赫然全部都是分属一流的鸿蒙灵宝。

    一时间，秦羽也是隐隐猜测到了那银发银瞳年轻人的身份，虽然他的心中有些疑惑，但是不免欣喜若狂。

    时间渐渐流逝，待到北极圣皇姜梵定下的十年之期将近，秦羽便与端木玉等人一同回到了飘雪城继续参加招亲。

    也多亏了飘羽天尊送予的三件礼物，这才使得秦羽在经过一番波折之后拿到了第一个名额。

    随后又是一个用以争夺第二个名额的十年之期，然而在几位圣皇的偏袒下，秦羽与第二个名额失之交臂，最终被雷罚城的周显夺去了。

    为了不使第三个名额亦是最后一个名额落于他人之手，潜心闭关炼器的秦羽，在经过了一番努力之后，终于在十年之内，成功炼制出了他人生中第一见由他亲手炼制的一流鸿蒙灵宝。

    而秦羽也以此成为了神界当中，继迷神殿殿主车侯辕之后的第二位匠神，得以夺取了第三个名额。

    至此，北极圣皇姜梵所举办的招亲宴也已经接近了尾声。

    利益至上的姜梵，最终决定根据秦羽和周显两人的聘礼来宣布，究竟是何人成为他长女姜立的夫君。

    地处常年雪花飞舞的飘雪城中央，北极圣皇殿里面，神界当中大多数神王以及英才俊杰均坐于殿内。

    今日便是北极圣皇姜梵宣布，秦羽和周显两人中究竟是何人可以成为姜立夫君的日子。

    “此次招亲经历了近三十年，过程中，端木更是成为了神王。

    秦羽、周显也各自得到天尊赐予，秦羽更是炼制出了一流鸿蒙灵宝，这些都是大喜事。

    招亲过程中生这些，我也是荣幸地很。

    候选人有两个，秦羽和周显，他们任何一个都是非常优秀。

    可最后成为我女婿地只有一人，希望失败地那位不要太在意！”

    姜梵先是微笑着看了秦羽和周显一眼，然后徐徐开口说道：“经过深思熟虑，我最终已经决定了最后成为我女婿的人选，他就是……来自于西北雷罚城地周显！”

    伴随着姜梵的话音落下，秦羽顿时感觉到一阵天旋地转，仿佛整个世界就剩下了他自己一般。

    直到半晌过后，秦羽方才回过神来。

    “你选周显？”

    但见秦羽脸部肌肉不断抽搐，胸膛如同风箱一般起鼓，目光死死盯着上方的姜梵说道。

    姜梵对秦羽露出一丝笑容说道：“秦羽，你不要太在意，这……”

    “闭嘴！”

    还未等姜梵的话语说完，秦羽便是猛然一声大喝。

    这喝声使得姜梵都是微微一愣，随之他的脸色便阴沉了下来，殿中所有的神王也均都惊讶的看着秦羽。

    “秦羽，我能够理解你地心情，只是此次招亲，是在众位神王地观察下公平进行你必须接受这个结果。”姜梵冷声说道。

    “公平？众位神王，此次招亲，我秦羽的表现大家也看在眼里。

    三个名额我得到两个，那周显只得到一个，而且我的聘礼乃是一流鸿蒙灵宝！

    我倒是想知道，在这种情况下，你还选周显有何公平可言？”

    秦羽目光扫了上方众位神王一眼，面无表情的冷声说道。

    “一流鸿蒙灵宝？”

    耳中听闻秦羽之言，在场的众位神王不由得为之一怔，继而均都忍不住的纷纷议论起来。

    “是啊，姜梵，难不成周家的聘礼是天尊灵宝？否则你怎么选择周显呢，我们也有些想不通啊！”

    向来与北极圣皇不对付的血妖山羽刹，更是出口讥讽道。

    “呦！这么热闹啊！”

    正当殿中议论纷纷的时候，忽然之间，但听得一道如同银铃般的笑声响起。

    继而，一道身着一袭血红长袍的女子身影，率领了四位浑身气势强大的神王飞入了殿中。

