    第14章 英雄救美是这样救的吗！

    唐三无力的坐起来，看着沈卓坚决的脸，微微叹了口气。

    “是我输了。”

    沈卓颔首，他明白，这是唐三在示弱了。

    不愿再管这师徒二人，沈卓冷哼一声随后就转身离开了。

    虽然他打的是挺爽的吧。

    但是他还有其他事情要忙，既然来到了这里，那他可不仅仅要打压唐三党的人。

    他们就是单纯的因为自己看不惯，顺手收拾而已。

    要是把他们当作目标，那是不可能的。

    沈卓可不会干这种蠢事。

    既然带着个挂，作为一名穿越人士，那自然要以走上顶峰为目标。

    走路要稳，格局要大！

    这里实力为尊，现在他还是发育阶段，断不能大意轻心。

    说不定，过段时间，他可能真的会去武魂殿看看。

    武魂殿执事找到他也就是因为这件事情，是素云涛推荐的沈卓。

    据说过段时间武魂殿学院会公开比试，欢迎各地的魂师前往。

    如果表现优异，会有丰厚的奖励，当然了，能获得武魂殿的重视才是众人最关心的。

    而那个执事的目的就是让他参加，并且是代表诺丁城。

    这样一来，只要沈卓在那里大放异彩，他们诺丁城武魂殿也就面上有光了。

    至于其他的想法嘛，那也就只有那些武魂殿中人才知道了。

    这个比试刚好就是一年一度的觉醒仪式结束以后，或许是武魂殿为了注入更多的新鲜血液。

    总之，对沈卓来说，算是一个选择。

    反正吧，他是万万不可能和唐三一起去史莱克的。

    他们注定不是一路人。

    正走着呢，一个粉色的身影又出现在了他的视线。

    “沈卓哥哥！”

    小舞蹦蹦跳跳的跑到他旁边，直接扑到沈卓怀里。

    面对这个小萝莉一样的小舞，沈卓是没什么想法的，就感觉，很像小妹妹。

    虽然梦境模拟里可能不太一样吧，但是那梦境模拟中小舞也不是这么小一个啊！

    好有负罪感！

    草！

    “小舞妹妹怎么了吗？”

    他对这种小姑娘很没有办法啊，沈卓叹了口气。

    他是真的不知道，这小舞怎么就看上他了。

    就，莫名其妙啊！

    只见小舞摇摇头：“你没有事吧，武魂殿的人怎么会找你啊？”

    “不过卓哥哥你也太厉害了，刚才那么多人，你居然一下子就解决了！”

    说着，小舞又是满眼的崇拜。

    果然，这个人和梦里那个人是一样的吧？

    实力都那么强，简直帅爆了！

    沈卓只是笑了笑，然后下意识的摸着小舞的兔耳朵。

    小舞脸色却有些不对劲，脸色红润的看着沈卓：“哥，哥哥，不要碰小舞的耳朵！”

    沈卓这才反应过来，像是察觉到了什么。

    “啊，咳咳，走吧走吧，我带你去吃东西。”

    不妙啊。

    小萝莉虽然不是他的菜，但是可爱的样子，就想摸她的头。

    刚好一对兔耳朵在……

    真不是他的原因！

    不过好在听到有东西吃，小舞瞬间就把刚才的事给抛到脑后了。

    非常开心的跳了起来：“耶！去吃东西咯！”

    看着活泼的小舞，沈卓也忍不住笑了。

    多可爱单纯的女生呢，栽在唐三手里就可惜了。

    他摇了摇头，带着小舞去了食堂的二楼。

    众人看见是沈卓，纷纷都给他让路。

    他们才得到一个消息，院长居然单独为沈卓安排了一个房间！

    从此就离开七舍了！

    明眼人一看就知道了，沈卓完全就不是一个普通的工读生！

     tmd！

    哪个工读生能有这样的待遇？

    再说了，谁见过工读生被武魂殿执事找的吗？

    没有吧？

    反正他们没有啊！

    可以说，沈卓来了以后，他们都要被这事冲击的麻木了！

    简直不是人啊！

    本来还以为沈卓会被萧尘宇他们收拾一番的，谁成想，这下轮到他们为萧尘宇默默哀悼几秒了。

    当然了，大部分都在幸灾乐祸！

    一路上，许多学员都对沈卓恭恭敬敬的打招呼。

    对比其他人，那简直就是新一代的校霸啊！

    “想吃什么随便点吧。”沈卓忽略掉周围人的目光，对着小舞说道。

    小舞看着那些菜，眼神一整个放光。

    “小舞，小舞还从来都没有到二楼吃过饭。”她小声的说着“真的让我随便选吗？”

    沈卓肯定的点点头：“是是是，你就选吧。”

    得到了肯定的回答，小舞放下心来，选了些喜欢的，心中对沈卓的好奇是越来越大了。

    不过她也没有贪多，还是挺为沈卓省钱的。

    这倒是让沈卓诧异了一下。

    不错啊。

    一点也不贪心，比起唐三是要好多了吧？

    沈卓看着小舞的眼神也越发顺眼起来。

    他们二人找到一个位置吃饭，说起来，他今天也还没有好好吃饭。

    都是被这些糟心的事情给搞的啊。

    这几天他的模拟要认真一点了，实力要快点提升起来。

    执事告诉他，过段时间武魂殿的人会来接他。

    既然要参与，那就得搞个大的！

    这种时候，装13得到位啊！

    小舞看着沈卓在发呆，心中有些好奇。

    下意识就想伸出手碰碰沈卓的鼻子，他的鼻子真的很挺很帅。

    才刚伸出手过去，沈卓就回过神了，他往后一撤开。

    站起来的小舞心中一慌，重心不稳的朝沈卓身上倒去。

    看着倒过来的小舞，沈卓眼疾手快的扶住。

    嗯……

    只是这扶着的位置好像有点不对劲啊？

    只见沈卓坐在椅子上，小舞正对着他。

    为了稳住小舞，他的手也是支撑着小舞。

    然后……刚好是个十分微妙的位置…

    一手扶着腰，一手在上！

    卧槽！

    搞什么啊！

    小舞手放在沈卓的肩头，也是懵逼的看着沈卓。

    二人气氛逐渐诡异了起来。

    “呜呼～”周围有人发出声音。

    显然是看见这一幕了，他们准备看热闹了。

    这种事情，简直劲爆啊！

    小舞立马慌乱的坐了回去，沈卓也讪讪的把手放回去。

    然后眼神冰冷的撇了一眼周围的人。

    看什么看，没见过英雄救美啊！

    见过英雄救美，但是没见过这样救的啊！

    但是没有人敢跟沈卓对上。

    周围本来还想看热闹的人见原来是沈卓，立马收回了视线，再也不敢乱看了。

    草！

    居然是这个瘟神！

    他们有罪，他们不该在这里！

    (本章完)

