    房间里，四个人坐在收拾干净的大床上，大眼瞪小眼。

    鹿慈从空间里拿出一只便携式的能源灯，瞬间照亮了整个房间。

    明亮的白色灯光，驱散了房间里的昏暗。

    房间里亮是亮了，但是依旧是四个人两两相对而坐，四双眼睛，大眼瞪小眼，无聊的很。

    房间里安静的只听得间房间外哗哗的暴雨声，还有房间里睡得昏天黑地的小猫咪茶茶的呼噜声，奶萌奶萌的。

    “现在干啥？”

    鹿悠悠率先发问，打破沉寂。

    “不知道啊！”

    邓妍妍也不知道做些什么，无聊透顶。

    两双眼睛直直的盯着鹿慈。

    “看我干嘛，随便你们干嘛！”

    鹿慈被她们充满希冀的眼神看的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “就是不知道干嘛，才看姐姐你的嘛！”鹿悠悠坐在床上，无聊到扣手手“姐，你有没有收集有什么好看的书啊，好玩的电子产品之类的呀？”

    鹿慈听她那么一说，从空间里摸出两个平板递给她两，是时下最新款的水果平板。

    里面电量充足，还下载了不少电影，电视剧，综艺什么的，还有海量的小说可以阅读，正好一人一个，免得她们再来打扰。

    这样的平板，她空间里还有很多，随便造，没电了也不怕，她有雷系异能可以充电，再说了关山镇也不缺电。

    “哇——”

    “姐，你太赞了！”

    “慈慈，太爱你了！”

    “......”

    两个女孩见到电子产品，瞬间兴奋的抱着平板在床上跳来跳去。

    没想到都末世了，手机都坏了，她们居然还有平板可以玩，太棒了！

    姐姐赞赞赞！

    慈慈赛高！

    鹿慈：少女，duck不必如此！

    看着她两兴奋的像小孩一样，开心的疯叫。

    还好外面雨声哗啦巨响，淹没了她们难以言表激动尖叫。

    不然引来别的东西，就麻烦了！

    看她两抱着平板，窝在床上，倒作一团，认真玩平板，状若无人的模样，鹿慈伸手将茶茶的小窝放到床头柜上。

    看向一直低着头，没有言语的时郁，看他心不在焉的模样，似乎有什么心事。

    “小可爱，你怎么了，在想什么？”

    鹿慈伸手，细长的指尖轻轻柔柔的落在时郁柔顺发亮的黑发上，黑白分明却相互纠缠。

    头顶温柔的动作唤回时郁出走的思绪，他抬头就对上女孩晶亮澄澈的桃花眸，眸色深深，却水润皎洁的仿若天边清月。

    眼里倒映的是他小小的身影。

    “阿慈，我没事，只是在想这场黑色的大雨，不知道会下多久。”

    时郁伸出手臂，将眼前的女孩轻轻地揽进怀里，抱着她，所有的纷乱思绪统统出走，消失的一干二净。

    脑子里纷沓繁杂的事物，瞬间平息，脑海心底一片平静。

    阿慈，你就是我最好的安慰剂！

    鹿慈有些担心，小可爱怕不是没休息好，脸色还有点不好看，轻轻拍了拍他的背，“我陪着你，你再睡会儿好不好，休息一下。”

    “嗯。”

    不想鹿慈继续担心他，时郁松开鹿慈，在女孩细心的照顾下，平躺在床上，盖好被子，靠在她怀里，闭上眼睛，悄然睡去。

    鹿慈背靠着床头，替他掖好被角，挡住大半的晃眼灯光，看着他安心的躺在她怀里渐渐熟睡，微微拢起的眉头也悄然松开。

