    时间一点一点伴随着黑夜悄无声息在流逝，孤寂的星空上挂着一轮圆月，静静地俯视着这片大陆。

    在暗黑森林的某一处，天空中闪烁着一道绿色的光点，在这个漆黑的夜里是多么的醒目，只见绿色光点像个无头苍蝇般来回快速飞动，时而的停顿在半空，时而又往森林内部飞去。

    秦天可把这个亲外公害苦了，整整一天的时间愣是将偌大的一个森林翻了个底朝天，仍未发现他们三个人的踪迹，即便如此，抓狂中的柳云飞仍然坚持着。

    而地面搜捕的士兵可以说损失惨重，今天顺利穿过森林外围往深处走去就遇到了一群猛兽袭击，在丢下上百具尸体以后狼狈地退了出来。

    可以说今天的京都损失是空前的巨大，七叶草丢了，藏珍阁被洗劫一空，公主被掠，暗部精英死伤过半，这其中的任何一件事情足以让皇帝抓狂，即使是皇室，这样的损失也是经耗不起的。

    日月替换，星空转移，日上三竿，一缕缕青烟在燃烧殆尽的火堆里袅袅升起，虫鸣鸟叫声充斥着这片空间。

    一个噩梦把熟睡中的少年惊醒了过来，猛的起身赫然发现只是一个梦。

    揉了揉睡眼朦胧的眼睛，昨晚实在太过于疲倦，最后还是败在了自己的眼皮之下。

    清醒过来的秦天庆幸下半夜没有发生任何事，不然死在这个鬼地方可就太憋屈了，心中默默想着以后可不能如此大意了。

    身侧的司徒静儿也睡醒了过来，伸了伸懒腰，那完美的曲线一览无遗，曼妙的腰身和红娘的细长柳腰有的一比。

    想到红娘，秦天赶紧过去看了看她的情况，毕竟她失血过多，昨天一场恶斗下来更是加剧她的伤势。

    红娘原本憔悴的脸上逐渐有了起色，相比昨晚好了很多，看着她开始慢慢的恢复，秦天也算是放下了高高悬起的心。

    这得亏于秦天昨晚给她吞服了一些治伤的丹药，如若不然，半只脚已经踏入鬼门关的她生死还未知！

    司徒静儿凑上前来问道“该不会是死了吧？”

    秦天回过头白了她一眼。

    司徒静儿仔细打量了一下红娘，突然不敢相信地问道“她不是醉仙楼的红娘吗？居然是她？”

    昨晚太黑，加上红娘脸色太过于苍白，司徒静儿一时间没能将她认出，现在才发现夜闯皇宫挟持自己的居然是红娘，对于这人，司徒静儿自然不会陌生，前者那让无数男人痴迷的面孔和傲人的身材自然是让人难以忘怀，何况见面还是前晚才发生的事情。

    秦天没有回她的话，而是说道“天已经亮了，你可以离开了！”

    “你以为我喜欢留在这鬼地方啊，走就走。”说完抬腿就要离开，顿时，肚子竟然不争气地咕噜咕噜响了起来

    司徒静儿回过头有些不好意思的问道“喂，我肚子饿了，走不动，你有吃的吗？”

    不说还好，这一说秦天也感觉肚子饿的前胸贴后背，随即说道“没有，在附近找找或许能找到点吃的。”

    “那你还不快点去找！”

    秦天看了看昏迷中的红娘，又看了看司徒静儿犹豫了起来。

    少女似乎看出他的担心，说道“你怕我趁你不在杀了她不成？”

    秦天毫不遮掩地回答道“确实有这个担心。”

    秦天不止担心这点，他还怕自己不在，她俩要是遇到什么猛兽，那可就麻烦了。

    司徒静儿鄙视道“我看你是以小人之心度君子之腹，你以为本公主会像你一样言而无信？”

    考虑了片刻，秦天说道“那我在附近找一下，若是遇到什么事情你便大声呼喊一声。”

    “知道啦，真啰嗦，你快去快回。”司徒静儿不厌其烦推搡道

    秦天不敢走的太远，就在营地的附近寻找了起来，前不久还经常和自家的护卫一起打过猎，对于这些事还是有一些心得的。

    更何况他还是一名武者六转强者，想要在暗黑森林外围填饱肚子那还不是简简单单的一件事情。

    这不，只花了半柱香不到的时间就抓到了一只猎物，还不轻，份量足够四个人吃一顿的了，在把它清理干净以后便快速赶了回去。

    “你总算回来了，我都快饿死了。”司徒静儿嗔怪道

    秦天轻车熟路燃起了一堆篝火，将猎物架在上面烘烤了起来。

    顿时，阵阵香味扑鼻而来，这对早已经饥肠辘辘的两人是多么大的一个诱惑。

    很快，猎物的肉已经熟透，秦天扯下一条腿给少女递了过去。

    司徒静儿也是毫不客气，接过食物便大块朵硕，全然不顾往日的矜持，看来确实饿极了。

    一顿风卷残云，两人干瘪的肚子总算得到了满足，吃饱的感觉就是舒服，好满足这样的感觉。

    司徒静儿在吃饱以后问道“喂，有没有水？我渴了！”

    秦天心不甘情不愿地将水给她递了过去，这哪有一副人质的模样，不清楚的还以为自己是被她挟持的呢。

    秦天下达逐客令道“吃饱喝足你快点走人吧，一会我们也要离开了！”

    司徒静儿淡淡的说道“你管我呢，脚长在我身上，本公主想走便走，不想走便不走。”

    “既然这样，那就此别过吧！”

    说完，秦天起身简单的收拾了一下，欲要抱起红娘离开。

    司徒静儿上前张臂拦住了去路。

    秦天纵然脾气再好也按耐不住性子了，生气地问道“你又想怎么样？”

    “我，我，我认不得出去的路。”吞吞吐吐的司徒静儿委屈道

    这里杂草都比人头还高，如果不是经常进入到里面的人是很容易在这里迷失方向的，更何况一个从未离开过京都半步的司徒静儿。

    秦天顿时一个头两个大，合着现在自己都成她的丫鬟了。

    就在此刻，茂密的丛林里一阵响动引起了两人的注意。

    司徒静儿下意识往秦天身后躲去，灵脉被封了之后她变成了一个普通的女人，不再是那位拥有武师一转实力的修炼者，遇上一只闪貂兽都能轻松要了她的小命。

    秦天随手将红娘交给司徒静儿，手中握着宝刀说道“一会如果发生什么事情你带着她只管跑。”

    闻言，后者将红娘的手臂挽过自己的肩膀，撑着她往后退了好几步，随时做好逃跑的准备。

    下一刻。

    三只丑陋的家伙从丛林里晃着脑袋走了出来，就这样，大家的视线无意中对上，瞬间产生了火花。

    三只猛兽不由分说，向着三人摆着身子爬了过来，在秦天的眼里它们的速度不快，但是感觉告诉他，眼前这三个陌生的家伙并不好对付。

    “快跑。”秦天向后喊了一声，提刀对着这三只畜牲杀了过去

    司徒静儿先是一愣，她也认不得此等猛兽是何物，回过神后扶着红娘朝着一个方向快速离去。

    秦天一刀砍在一只猛兽的背上，瞬间，令他惊讶的事情发生了，只见刀身在它皮肤上划过一道火花，这才发现这家伙的皮竟然比铠甲还要坚硬。

    他可是用了七成力度，没想到只是在这畜牲身上留下了浅浅的刀印。

    他不知道眼前这三头猛兽可是出了名的‘皮厚’，鳄脊兽有着二阶武者四转的实力，对上同阶的修炼者有着很大的优势，普通的武者六转修炼者都不愿意去招惹它们，因为想要击杀它们实在太过于费劲，它那与生具备的外皮就是一个变态的防御，坚固程度相比武师一转气盾毫不逊色。

    鳄脊兽通常在暗黑森林中部一带活动，由于士兵们进入到森林内造成了影响，这才吸引了一部分中部地带的猛兽出现在外围。

    一刀没见成效，秦天收刀一个跟头退了回去，鳄脊兽被眼前这个不自量力的人类惹怒了，随即，两只鳄脊兽对他围了过来，另外一头则朝着司徒静儿逃跑的方向追了上去，可谓是分工明确。

    秦天怎么可能让它们得逞，虽然它们皮肤非常的坚硬，但是在速度上却是不值一提，如果它们也有闪貂兽的速度，恐怕就连武师强者见了它都要绕道走。

    这世上没有那么多如果，世界万物相生相克，没有什么东西能做到十全十美。

    少年没有和这两头鳄脊兽缠斗，一脚踏在树干上，借着这股弹力在空中一个跟头追上了另外一只。

    这一次，少年拿出了吃奶的劲，誓言将其截停于此。

    鳄脊兽褐色的眼睛盯着眼前拦路的人类，不由分说，厚实修长的尾巴对着少年下盘一扫而过。

    ‘呼’的一声。

    秦天往一旁躲闪，随即，一脚往那颗丑陋的脑袋上一踹。

    鳄脊兽不躲不闪，下颚被踢了个正着，武者六转强者的力道可不能小觑，只见强大无匹的力道将它掀翻在半空中，旋转了十多圈以后，笨重的身体才无力地砸落在地面上。

    晃了晃晕乎乎的脑袋，这时的鳄脊兽才明白眼前这个人类不能小看。

    看着鳄脊兽受了自己全力踢出的一脚仍然若无其事，秦天不由感叹了一声。

    就在此时，身后两只鳄脊兽也追了上来，张着那腥臭难闻的血盘大口欲要咬来。

    前有狼后有虎，秦天凭借着自身的速度优势和它们游斗着，只为多争取一些时间让司徒静儿和红娘逃得更远。

    自己自保能力还是有的，但如果要护着两人来战斗，恐怕还是比较困难。

    渐渐的，激烈的打斗使得灵气消耗极速加快，速度也慢了许多，抓住这个机会，三只鳄脊兽默契地一拥而上。

    一条尾巴再次向着秦天的下盘横扫而过，秦天赶紧一跃而起，但是，就在下一秒，另一条尾巴夹带着破空声狠狠地朝着他胸口拍了过来。

    没有丝毫疑问，悬在空中的秦天避无可避，胸口着实被拍了个正着。

    顿时，如那断了线的风筝向后甩了出去，后背重重砸在了一颗树干之上。

    ‘咔嚓’一声巨响，那半人粗壮的树干拦腰而断，重重的砸在了地面上。

    秦天躺在地上，胸口一闷，喉咙一甜，‘哇’的一声吐出一大口鲜血，脸上的神情显得非常难看。

    第三只鳄脊兽可没给他歇息的时间，早早就张着血盘大口朝他脑袋咬来。

    这要是不赶紧躲开，恐怕就要成为这三只畜牲的晚餐了。

    鳄脊兽口中散发出的恶臭离秦天越来越近，在这个紧要关头，秦天只能忍着痛苦的表情赶紧爬了起来，再迟上一秒后果不堪设想。

    躲开了以后，鳄脊兽一口将那断裂的树干咬在嘴中，上下颚猛地一用力，刹那间，‘咔嚓’一声，粗壮的树干直接被这畜牲咬碎。

    这简直就像吃麻花一样嘎嘣脆。

    吃惊过后的秦天不由得多想，秉着好汉不吃眼前亏的原则，朝着司徒静儿逃离的方向奔去。

    本来他就没有什么实战经验，再加上对灵气和力度的控制没有像羽晨前辈那般炉火纯青，如果再僵持下去绝对讨不了便宜，甚至还有可能把性命丢了。

    跑出了老远，狼狈的秦天只感觉体内一阵翻江倒海，体内缭乱的灵气四处乱窜，如果不能尽快调息一下，恐怕会造成更严重的内伤。

    也顾不得司徒静儿她们会不会再次遇到危险，眼下之际只有将体内的灵气快点平复下来再做打算，要是那三只畜牲追上来他可无力抵抗。

    四处环顾了一下，发现不远处有一颗参天大树，足有四个成年人环抱大小，忍着痛处来到了树下，秦天一跃再一个攀爬便坐在了树丫间。

    闭目吸气，内视之下只见数道灵气在四处乱窜，刚刚那一记尾巴力量实在太过厉害，居然把少年体内的灵气都给打乱了。

    不容多想，秦天赶紧运气调息，一点点地将这几股灵气引导出体外，瞬间感觉好了许多，而后，又开始吸收周围的灵气。

    就在他吸收的那一刻，体内灵脉极速扩张，那原本细小的灵脉突然之间正在以肉眼可见的速度膨胀，这一奇怪的景象引起了秦天的注意。

