    阴暗的金川巷子的垃圾桶边，陈岳遍体鳞伤的躯体无助地摆放在那里。 

    从外表看，毫无疑问陈岳已经是一个死人。但是没有人知道，陈岳虽然暂时停止了呼吸，他的大脑却没有停止活动。

    当额头中招的那一瞬间，头皮破裂流出大股鲜血。这些鲜血从下颌流进胸膛，淋遍了陈岳从小戴在脖子上的白色龙形玉佩。

    这个龙形玉佩说起来并不是如何宝贵。它的材质是普通的白玉，龙形的雕刻工艺也很一般。只是因为年代久远而一直被陈家祖上作为传家宝而流传下来。

    据说这个玉佩是陈家的老祖宗，传说中宋朝地仙陈川老祖亲手制作出来留给后人的。然而接下来的几百年间，后人研究玉佩无数次，都没有探寻到丝毫奥秘。

    玉佩流传到现在，除了有一点久远的历史意义和一点家族纪念意义，陈氏族人并没有把这块玉佩看得如何珍贵，最多是把它看做是陈氏嫡长子的信物。

    陈岳的父亲有大姐一人，有兄弟三人。陈岳父亲虽然在他那一辈排行老二，陈岳的大伯却是生了一个女儿，于是陈岳就成了陈家这一代的嫡长子。这块玉佩就顺理成章地被陈老爷子挂在了陈岳的脖子上。

    陈氏家族的人对此倒也是既不支持也不反对。一则是玉佩的价值本就不是太高，二则是社会发展到如今的地步，作为陈氏族长信物的玉佩已经丧失了绝大部分意义。要想当陈氏家族的主事人，还是得靠自身的真本事。

    然而，这多少年来都平平无奇的玉佩在陈岳倒下濒死的危急关头，却悄悄地发生了神奇变化。

    陈岳的鲜血流过玉佩的时候，玉佩在衬衣里面闪过一线微光，贪婪地吸收着流经它的血液。玉佩吸血的力度很强，以致没有一丝鲜血越过玉佩向下方流去。

    随着吸收的鲜血慢慢增加，玉佩的颜色渐渐变得淡红。玉佩的质地也在慢慢软化。

    当攻击陈岳的混混把陈岳的身体踢得正面朝下的时候，已经软化的玉佩被陈岳的身体压碎。

    那时候，陈岳的呼吸刚刚停止。陈岳的灵魂意识眼看就要离体而去。破碎的玉佩里面闪现出一道小指长的龙形光影。龙形光影融入陈岳的胸膛，沿着血管经络快速窜进了陈岳的大脑。

    龙形光影盘踞在陈岳大脑里面某个逼仄的神秘部位，放射出玉质光华照亮了陈岳整个大脑。

    当然，外界是看不到这种玉质光华的。

    与此同时，陈岳大脑里面刚要消散的精神意识也被这玉质光华牢牢禁锢住，随后陈岳从主观意识上就感到自己的精神意识被玉质白光一点一点地拉进了龙形光影。

    很快，陈岳在主观意识上就觉得自己变化成了一条玉龙。

    玉龙摇摆了几下身体，将自身所处的混沌地方扩大了好几倍，给自己留下了足够广阔的活动空间。

    “呀，我不是正在与几个混混打架，已经中招倒下了吗？我怎么会在这个奇怪的地方？还变成了现在这幅样子？”某个瞬间，变成玉龙的陈岳心里忽然产生这么一个念头。

    “哦，我是在自己的脑海里。现在我是精神意识体一样的存在。”下一个瞬间，玉龙陈岳心里又产生了这样的明悟。

    “不行，我得出去，看看他们把我的身体怎么样了。”

    想出去的想法虽然是产生了，可是玉龙陈岳却与自己的身体彻底失去了联系。他感觉不到自己的身体情况。

    玉龙陈岳疯狂地撞击着四周的朦胧壁障。可是那层壁障坚韧得很。玉龙陈岳撞击多时，已经累得没有了动弹的力气，还是撞不穿那层朦胧壁障。

    玉龙陈岳颓废地停了下来。

    “难道我一辈子都会被困在这里？那我外面的身体是死了还是变成了没有意识的植物人？如果身体死了，他们把我的身体拉去烧了可怎么办？如果变成了植物人，那倩倩可要怎么办？”陈岳心里一时乱糟糟的又是绝望又是担心。

    别看陈岳的意识体在大脑里面感觉时间过去了很久，其实在外面也不过半分多钟的样子。

    这时候，庞二狗等人已经把陈岳的身体拖到了垃圾桶旁边，并且悄然离开了。

    巷子两侧的路灯光照射进巷子，让巷子显得很是阴暗。处在陈岳所在的地方，路灯光看起来还没有天上照下来的月光明亮。

    就在这时候，一道说不出色彩的微光在巷子上空一闪而逝。这道微光以迅雷不及掩耳之势照在陈岳的额头上，瞬间浸润进了陈岳的大脑。

    世界上的事情就是有这么巧。刚出现在地月之间的来自平行宇宙的失事飞船的船长叫做陈岳，飞船主智能搜遍整个地球，为船长陈岳寻到的可以百分百契合灵魂的身体主人也叫陈岳。并且地球陈岳在飞船智能的探测中又是刚刚死去，身体的活性还没有开始蜕化。

    于是飞船智能就把异宇宙陈岳的灵魂发射到了刚刚‘死’去的地球陈岳的身上。随同船长陈岳的灵魂一起发射到地球的还有船长陈岳的一个可以能量化的神奇装备。

    现在，船长陈岳的灵魂和船长陈岳的一个能量化的小装备在毫无意识当中进入地球陈岳的大脑，并凭借本能向着人类精神海所在的地方潜去。

    在人类精神海所在的地方，包含船长陈岳灵魂的光球遇到了一层坚韧的白雾壁障阻碍。

    要是船长陈岳的意识是清醒着的，以他的精神力修为，他必定会知道眼前这个他将要用来借体重生的人类不但没有死去，反而还已经打开了精神识海。那么船长陈岳的意识体一定不会轻易进入别人的精神识海。

    生灵的精神识海是相当奇妙的地方。在精神识海里，哪怕外来的精神体比原主人强大三五个阶位，外来的精神体也干不过原主人的精神体。

    当然，这需要原主人的意志足够坚韧才行。

    船长陈岳的精神力修为比起对修炼一无所知的地球陈岳来说，足足高了四个阶位。按照道理来讲，不管地球陈岳的意志有多坚强，都会被船长陈岳碾碎意志，吞噬掉精神，彻底变成另外一个人。

    只可惜，船长陈岳在穿越宇宙裂缝的时候，灵魂受到了宇宙力场的无情撕扯，濒临破碎。船长陈岳的精神意识也濒临溃散，意志根本无法凝聚。这种情况下，船长陈岳的意志战斗力几乎为零。

    再加上地球陈岳脑子里现在又发生了奇妙变化，开辟了识海不说，灵魂还可以凝成龙形。船长陈岳的意识体即使在完美状态下进入地球陈岳的识海都是很危险的事情。现在状态的船长陈岳更是送菜上门。

    果不其然，包裹着船长陈岳灵魂的光球在本能驱使下大力撞击了白雾壁障几次，还真的撞出了一丝裂缝带着一个由装备变成的小光球突了进去。

    陈岳的精神识海里，感到疲累的玉龙陈岳正躺在那里自怨自艾，忽然感到脑袋好像被大锤猛烈地敲击了几下。随后一股刺痛传来，一大一小两个光球出现在他（它？）面前。

    玉龙在完整吸收了地球陈岳的精神意识之后，已经不再向大脑各处放射玉质光华。可是代表船长陈岳的两个光球一出现，地球陈岳本身的意识还没反应过来，玉龙的身体就华光四射。

    无数玉质华光将刚闯进来的一大一小两个光球牢牢禁锢，让其不能动弹丝毫。

    随后，还是在地球陈岳主观意识没有反应过来的情况下，玉龙身体一纵，来到大小光球旁边，张嘴就要把两个光球吞吃下去。

    值此生死关头，代表船长陈岳的大一点的光球好像终于反应了过来。它本能地迸射能量，睁开玉质光华束缚，在不大的范围里快速游走起来。

    因为没有船长陈岳的主动引导，光球没有丝毫战斗力，只能以躲避为主。

    俗话说久守必失。这里是玉龙的主场，船长陈岳的光球如何逃得过玉龙的追捕？追逃几个回合之后，玉龙将华光强度猛然加强一倍以上，当即就让光球的行动凝滞起来。

    玉龙抓住机会，追上去一口将光球吞下了肚子。这场追逐战终于结束。来自异宇宙的船长陈岳，在地球这个低级星球被土著陈岳连皮带骨地吃了下去。

    “这小龙吞下去的到底是什么东西？东西有能够乱吃的么？”玉龙陈岳的主观意识里不期然地冒出了这么一个念头。

    念头刚刚泛起，‘轰’的一声，玉龙陈岳的身体冒出了团团白雾。同时，玉龙的身体禁不住剧烈翻滚起来。

    发生这种现象，是因为玉龙吞下了一个强大无比的精神体，并开始消化这个精神体所携带的精神能量和所有记忆！

    地球陈岳完全不懂这些。他只知道他现在的玉龙身体鼓胀得快要裂开。同时，他的主观意识上又不停地被凭空灌注进无数不属于他的记忆！

    疼痛欲死之下，玉龙陈岳的身体开始剧烈地翻滚，不停地碰撞着识海四周的白雾壁障。

    如此大力之下，白雾壁障被撞出了丝丝裂缝。识海的面积也随之不断扩大。壁障上的裂缝刚要断裂，玉龙身体里冒出的大团白雾马上补充上去，让壁障不致于崩溃。

    这个过程，对地球陈岳来说不啻于是无数次地撕裂他的精神，磨碎他的灵魂。这种痛苦简直无以言表。

    要不是地球陈岳的精神天生强大，意志坚韧，他的精神也要被折磨得直接溃散。

    识海里的时间无法计数。在地球陈岳的感觉中，时间好像过去了千年万年，这种痛苦才开始慢慢减弱。

    再过去了一段时间，地球陈岳脑海里的痛苦逐渐消失。

    这时候，玉龙的身形比之先前已经长大了三倍不止。识海的容积也增加了十倍以上。

    船长陈岳的记忆被地球陈岳完整吸收。地球陈岳瞬间理解了他身上发生了什么事情。

    简单地说，地球陈岳碰到了天大的奇遇。从此时起，地球陈岳彻底地脱胎换骨，与以前彻底不同了！

