    东京，源氏重工

    源稚生坐在电脑屏幕前，他的手紧紧捏着桌角的钢管。

    从发白的骨节可以看出此时源稚生的心情并不平静。良久，他松开手轻轻揉了揉自己的眉头，空气始终保持着一种死寂的沉默。

    合金的钢管架子上出现了明显的变形，上面留下了一个清晰的手印，那是刚刚源稚生握过的位置。

    “能查出来谁做的么。”

    源稚生开口，沉闷如同火山一样的怒火在逐渐积蓄，他的嗓音都沙哑了几分。

    电脑屏幕上是一个网站，一张巨大的照片几乎占据了半个网页，下面是配套的文字。

    女孩穿着红白巫女服，红色的长发随意的披散。她的头顶是一个小黄鸭，就这么蹲在人来人往的路口呆呆的望着过往的行人。

    这本该是一副唯美的画面，拍摄者的角度选的很好，凡在摄像展览上甚至有机会得到提名，但这张照片出现的位置有大问题。

    这个网站是混血种世界的灰色地带，无论是什么脏活累活黑活在这里都能发布。

    网站名字叫做猎人市场。

    这里鱼龙混杂，野生的混血种靠完成任务吃饭，有组织的混血种则是为了了解更多的讯息。

    几个小时前一个帖子点燃了整个猎人市场，帖子中的照片是上杉绘梨衣，在下方特意标注了居住的位置，并在最后用大字特意写出了【疑似纯血龙族】六个大字。

    发帖人自称是轮回神殿组织的人，并以组织的信誉保证日本一定会出现纯血龙族。

    虽然没人清楚这个新生的组织是什么来头，但这并不影响他们的热情。

    只有真正了解混血种的人才清楚纯血龙族身上到底有多少好东西，无论是初代种还是次代种都是极其危险的，但危险伴随的往往是收获。

    这些生物身上的每一寸都能用来当作炼金材料或者研究样本，在猎人市场基本是有价无市的。

    毕竟纯血龙族就算是出现也没有这么大张旗鼓过，不是被某个家族拖走了就是被卡塞尔学院弄死了，猎人们想喝汤都办不到。

    现在这是一个好机会，贪婪的猎人们不会放过这条信息，他们中的大多数选择着观望，极小一部分人已经偷偷溜进了东京。

    “樱，这个帖子能删除么？”

    樱遗憾的摇摇头，“没人清楚猎人市场的管理员身份，这件事无能为力。”

    “帖子已经发出来几个小时了，现在已经有人混入东京了。”源稚生仰倒在椅子上，一只手遮住眼睛。

    他在自责，自责这件事发现的太晚，自责自己的疏忽。

    如若是其他人蛇岐八家大可以直接出面澄清，然而绘梨衣是最特殊的那个，她的情况只要暴露在大众视野下就会露馅。

    血统恐怖到开口可以影响周围‘因果线’，根本不是普通混血种能做得到的。

    “我们必须做出防范措施。”源稚生坐起身，眼神犹如护崽子的老狼。

    “这段时间放弃对猛鬼众的搜查，全力调查可疑外来人员，对每一个来往的人都做好记录。”

    “近日控制源氏重工的出入人员，允许主动行动控制可疑人员。”

    “我们还需要向本部求援么？”樱问道。

    “本部……”源稚生沉吟几秒后说道：“暂时不需要，我再考虑考虑。”

    本部对于绘梨衣的看法是什么还是一个未知数，源稚生现在已经做好了最坏的打算。

    源稚生起身，环视房间中的众人，沉声道：“诸君，从现在开始，做好与整个世界为敌的准备。”

    “是！”

    …………

    “什么意思？让我去日本？”

    “我会让诺玛将资料发给你，这次任务和纯血龙族有关，你上点心。”昂热再三叮嘱，他太清楚自己这个学生有多么不靠谱。

    “纯血龙族？是龙王？”

    听到龙王二字，一旁的夏弥扭过头看向谢宸，谢宸伸出手做了一个噤声的手势。

    会不会是轮回者的介入让世界线发生混乱，日本的龙王胚胎提前苏醒了？或者是赫尔佐格的阴谋提前了？

    “应该是次代种，而且这次的次代种苏醒应该和那些自称轮回者的家伙有关系，这次记得留意那个组织的消息。”

    又叮嘱了几句，昂热挂断了电话。

    打开诺玛发来的任务邮件，谢宸大致阅览后脸上的表情逐渐古怪。

    他没有理解错的话，这次的种种事情全都是一个叫做轮回神殿组织的成员搞出来的，不出意外那个轮回神殿的最终Boss就是谢宸自己。

    而学院的任务是调查这个组织的底细。

    这算什么？皇上带头领兵起义？

    不得不说轮回者不愧是搞事情的代名词，这才没过多长时间就搞出了足以动荡世界的大事件。

    只是这次的台风眼……

    谢宸将目光放在那张女孩的照片上，巫女服红头发，他基本可以确定是那个小怪兽上杉绘梨衣。

    这可是龙族世界日本区域事件的核心人物，无论是路鸣泽还是赫尔佐格在东京的的算计都是以绘梨衣为中枢的。

    如果在这个时候把绘梨衣拐卡塞尔本部，那两个家伙会是什么反应？

    要不要试一试？

    谢宸在心里已经开始算计了，以他本部代表的身份加上他的战力，加上轮回者在里面搅浑水，这件事的成功率很高！

    可行！

    不过做成这件事的前提就是取得绘梨衣足够的好感，这件事说简单也简单，说难也很难，至少……

    谢宸扭过头看了一眼夏弥，这次绝对不能带这小丫头去，不然他哪还敢刷绘梨衣的好感度？

    好感度不够后续的事件想都不用想，绘梨衣是天真，但她又不傻，人家凭什么跟着你一个陌生人走？

    二周目的好感度就想直接跨越进行六周目的活动？怕不是想屁吃。

    不知怎么的，夏弥突然觉得自己的脑袋有些重，像是有什么东西扣在了她的头上。

    夏弥美眸盯在谢宸身上，她总感觉这个男人背着她做了什么事情。

    这是一个母龙的直觉。

    “你要去日本？我也要去。”

