    她极快地解开了穴道，几道透着杀招的剑光朝着男子而去，逼得他连连后退，手臂被剑锋擦出了一道血痕。

    几乎同一时间，叶昭言右手握住了放在腰间的软鞭，左手紧握长剑，运起全身的内力你, 竭尽全力身形一跃而起。

    就在叶昭言跳到天窗边缘，伸手欲攀登上去的时候，几道寒芒从她身边飞驰而过，她连忙闪身躲避，一柄锋利的匕首险险擦过她的鼻尖，斩向了她的软鞭, 刺进了天窗上方的横梁。

    软鞭断裂，叶昭言瞬间腾空, 整个人跌了下去, 重重摔落到地上，摔得七荤八素。

    五脏六腑的疼痛让她半晌才缓过劲来。

    待她要运功起身，察觉内力已经消耗了大半，只得勉强撑起身握住佩剑。

    她抬眸看了一眼天窗，发现那上方的窗户被一层黑纱遮盖住，阻隔了视线，无法看清上方的场景。

    “呵呵......”男子见状，低笑了几声，身形再次一闪，再次逼近叶昭言，“问玉，你果真还是这么倔强啊，看来，今日我非要留下你不可......”

    他的手轻轻一挥，一阵噼啪作响，室内瞬间亮起来。

    男子猩红的双眼在叶昭言的眼前逐渐靠近。

    那股熏香的味道弥漫开来，那烛火又被点燃了。

    一股强烈的异感从她心底怦地窜起, 让她神志迷乱起来。

    叶昭言心中一片绝望，这个时候，她才明白过来，精心设置好的圈套，根本逃无可逃。

    而眼前之人，显然把她认成了另外一个人。

    甚至她二者的相貌应当十足相似。

    叶昭言摇了摇头，甩去那股迷乱，警惕地看着他，“你到底是谁？我不是问玉，你认错人了！”

    “我只知道我爱你，爱到发狂，爱到无法控制自己的行为，爱到不惜毁灭整个江湖......”男子的声音带着浓浓的悲戚之意。

    叶昭言心中一颤，难道这个人疯癫了？

    “你疯了！”

    男子哈哈大笑，眼神之中带着无限的癫狂，“对，我就是疯了！我爱你爱到失去自我......”

    男子说着，朝叶昭言靠近，一双手牢牢攥住了她的胳膊, “我就是要让你记住我, 让你永远记住我......”

    叶昭言欲伸手点他的脖颈，男子早有预料她会有此举动，轻巧地躲避开来，反手制止住她。

    叶昭言挣脱不开，瞪圆了眼睛，惊恐地看着眼前这个陌生男子。

    他居高临下俯视着她，一双眼睛赤红如血，“夙问玉，你逃不掉的，你注定要做我的女人，我不会让你离开我，哪怕付出我的性命，我也要让你留在我身边。”

    “你......”她努力张了张嘴巴，想说什么，心底那股渴望几乎快冲昏她的理智。

    “问玉，你真的忘了我们曾经在一起的快乐时光吗？”男子低沉的声音带着无限的哀怨，“你为什么要离开我？为什么......”

    他的情绪激动到了极点，声嘶力竭的吼叫着，眼眶中泛着泪花。

    说着，他便要抱起地上的叶昭言，却在触碰到她的瞬间停住了动作。

    “问玉，你怎么穿这样的衣裳，这一点也不像你......“他喃喃自语，“还是换上你最爱的落梅服，我喜欢看你穿......“

    男子说着，便要将叶昭言身上的衣衫除下，叶昭言连忙用力挣扎，却发现自己力道远不如平时，根本无法挣脱，奋力推去，也不过螳臂当车般脆弱。

    “不要碰我！”叶昭言用力挣扎着，可惜她的内力耗尽，根本使不出多少力气，只能徒劳地挣扎着，“滚开......”

    “我滚？”男子闻言丝毫不怒，“我偏不，我要抱着你一辈子......”

    他的手臂牢牢扣住叶昭言纤细的肩膀，一把扯住叶昭言身上的衣裙，猛然用力，精致的衣裙顿时碎裂，雪白的亵衣暴露在空气中。

    叶昭言只感觉到胸口一紧，一抹清凉从她的领口蔓延开来，她的眼神骤然睁大，一双眼珠仿佛要蹦出眼眶般，一股羞恼涌上心头，愤怒的情绪让她的身躯颤抖起来，一拳打向男子。

    男子伸手格挡，挡住了她的拳头，“别以为你武功精进了就能够对抗我，告诉你，今日，你逃不掉了......”

    叶昭言又一拳击出，没有击中对方的脸颊，却打在了对方胸口，似打在铁板上，疼痛传来，她倒抽一口冷气，手腕被对方扣在背后，身体被他压制着无法动弹，只能愤恨地瞪着他，“我根本就不是夙问玉，给我放开！”

    “哈哈......”

    男子仰头笑了起来，声音中带着深深的悲伤、绝望、以及疯狂。“你以为我傻啊？即使有人能学去你的容貌，可天底下除了你，谁还会有如此气质？我宁愿杀了你，也不放走你......”

    他说着，突然抓住叶昭言，用力向下按，叶昭言被迫跪在了他面前，他弯腰凑到她耳边，声音沙哑地道：“你放心，我不会让你死的，我会慢慢折磨你，直到让你生不如死......”

    “你这个变态！”叶昭言咬牙骂道。

    “变态？”男子收敛笑容，目光冰冷地看着她，“我不介意更加变态一些......“

    他话音未落，叶昭言用力挣扎起来，一脚踢向他的腹部，男子被踢得退后两步，脸上带着一抹惊愕，随后他猛地扑了上去，双手掐住叶昭言的脖子。

    叶昭言被扼住了喉咙，拼命地咳嗽起来，男子一边掐着她的脖颈，一边继续说道：“我要你尝遍世间百态，我要你求生不能，求死不得......”

    “咳咳......”叶昭言拼命挣扎着，双手不停拍打着男子的手，男子手臂上青筋凸起，手指越来越用力，眼中充满了仇恨和疯狂，似乎要把叶昭言的脖子拧断。

    “你这个贱人......”

    叶昭言渐渐呼吸困难，意识消散间，她感觉有人正在撕扯她的亵衣。

    男子松开叶昭言的喉管，将她推倒在床上，欺身压了上去，一只手钳制住叶昭言的手腕。

    叶昭言心里升起一股绝望，心一横右手点向自己的后背，凝起身体里最后一股内力，拔下头上的簪子刺入对方的小腹中。

    这是一种自残式蓄力之法，如果一击不中敌人要害，那么力竭之后只能任人宰割，可就算能一击必中，叶昭言的内功也会大受损伤，不一定能完全恢复如前。

    她现在已经顾不得那么多了。

