    三皇子赵泽的两个手下刚才被金钏儿也是收拾得够呛，此番困在布袋里的金钏儿挣扎得厉害，这两个人抬起脚狠狠踹了几下，才将布袋的口子打开。

    金钏儿的嘴巴被塞了麻胡，说不出话来。

    她是少女心性，气劲儿正大着呢。

    被人捆成了粽子，此番又是挨了狠狠的几脚踹，登时火气窜到了最顶点。

    她嘴巴里的麻胡刚被身边的两个壮汉掏了出来，登时破口大骂了出来。

    “你们这两条臭咸鱼，烂咸鱼……”

    “你们的主子那个什么三皇子，是条大大的臭鱼！”

    她从小喜欢习武，认为习武之人不该像她的娘亲那样随随便便骂人，人应该是要讲武德。

    后来跟着姑姑一起在少夫人身边当差，说个话儿也是文绉绉的，即便是骂人也是拐弯抹角，从来不会口出狂言。

    此时气到了极致，竟是连一句骂人的话也说不出来，出口闭口便是臭咸鱼，烂咸鱼，也不知道什么时候上街给少夫人买东西的时候，收进了耳朵里的几句话，此时居然配上了用场。

    她光顾着骂，此时抬起头才看清楚了眼前的情形。

    自己被带到了一间密室中，四周的墙壁上都晕染着血腥的刑具，她到底是个小姑娘，心头不禁狠狠打了个颤。

    视线忙从墙壁上的那些刑具移开，落在了对面坐在椅子上的男子身上。

    随后嘴巴里骂人的话戛然而止，整个人都傻了。

    对面坐在椅上的三皇子赵泽也是瞪大了眼眸，不可思议地看向了面前骂骂咧咧的小丫头。

    那一瞬间，空气都凝滞了几分。

    两个人都死死地盯着对方，气氛有些古怪了起来，即便是一边站着的赵泽的属下，也终于觉察出了眼前的不对劲儿来。

    难不成三殿下早就认识这个小丫头？可是主子的那个眼神是个什么意思啊？

    这完全不像是审犯人的眼神，倒像是见了自己心仪的猎物，却又不知道该如何去捕捉一样。

    赵泽死死盯着面前瘫坐在地上的金钏儿，娇俏的小脸苍白如纸，一张薄唇紧紧抿着。

    那双好看的大眼睛此时却死死盯着他，倒是让他的心头不禁微微一动。

    两个人都懵了过去，还是赵泽先反应了过来，下意识地朝着金钏儿疾步走了过去。

    他掀起了袍角蹲在了金钏儿的面前，抬起手便将金钏儿身上绑着的绳子解开。

    “殿……殿下……”两个属下忙提醒道，“这个女人武功不弱。”

    他们是担心这个小疯子般的女子对自家主子不利。

    赵泽淡淡扫了这两个不知死活的一眼，这一眼看过去，他的两个属下顿时明白了。

    殿下不光和这个丫头认识，怕是关系匪浅吧？

    他们猛地想起来之前解开布袋的时候，好像还狠狠踹了这个女人一脚，这下子是真的麻烦了。

    两个人顿时闭嘴，再也不敢啰嗦半句。

    赵泽将金钏儿从地面上扶了起来，直到现在也接受不了，这个纯洁美好的姑娘竟然是沈氏身边的心腹丫头。

    他心头暗自苦笑，当真是老天捉弄他。

    上一次因为几块儿甜饼，他和这个丫头结缘，他一直想要将她纳进自己的皇子府。

    可却又害怕那些见不得人的污浊，平白沾染了他心头的这一方纯净和美好。

    他都忍着没有去查她的底细，不想再一次见面，居然发现她本就生存在这漩涡中。

    金钏儿也傻了。

    当初因为甜饼的事情，和此人比试了一下轻功，她当真是甘拜下风。

    心头一直惦记着这位光风霁月的公子，没想到居然是大周权势赫赫的三殿下？

    最要命的是，这位她很有好感的三殿下竟是要杀主子的那位背后主使。

    赵泽苦笑了出来：“没想到姑娘是永宁侯府少夫人身边的侍女？敢问姑娘尊姓大名？”

    金钏儿紧张的嗓子微微发紧，想恨却怎么也恨不起来。

    当初得了他让出甜饼的恩惠，本来还想的若是能再见必然好好道谢。

    可此时面对这个男人，她竟是连一声谢谢都没办法说出口。

    金钏儿心头紧张，难受，意外，烦乱。

    乱七八糟的情绪通通搅和在了一起，让她的心头一阵阵的难受憋屈。

    她抬起头再看向赵泽的时候，眼眶都憋红了去。

    金钏儿哆嗦着声音道：“我叫金钏儿。”

    可话音刚落，她就暗恨起了自己，她好歹也是少夫人身边的人，此时的每一分懦弱都是算在少夫人头上的。

    想到此处，她挺直了瘦弱的脊背，抬起头冷冷看着赵泽道：“除了我的名字，我什么都不会和殿下说的。”

    赵泽心头一顿，看着面前明明害怕到了极点，依然板着一张小脸，硬撑着不说话的丫头，竟是有些心疼了起来。

    他抬起手想要抱抱她，不想金钏儿刚刚拔高的纤弱身体更是直挺挺地绷着，像是一张拉满了的弓箭，没有丝毫回旋的余地。

    金钏儿闭上了眼睛认命道：“你杀了我吧，我死了以后也不会恨你的。”

    “我们不是一类人，你杀我，我也能理解。”

    “但是奉劝你还是对我家主子收手吧，如果你还不放过我家主子，我……变成了鬼也会来找你的！”

    她絮絮叨叨说了许多，娇俏的鼻尖都因为紧张渗出了细密的汗珠。

    赵泽瞧着她这个样子，抬起来的手臂缓缓落在了她的肩头，轻轻拍了拍道：“我不杀你。”

    金钏儿絮絮叨叨的话登时止住，不可思议地看向了赵泽。

    她狠狠吸了吸鼻子，赵泽恨死了自家主子，现在将她弄到这里来不该是严刑拷打？然后就杀人毁尸的吗？

    怎么就……这般轻而易举地放过了她？

    她心头惦记着主子，瞧着赵泽还真的不像是杀她的架势，顿时心底多了几分胆量。

    她瞅了一眼密室半掩着的厚重的门，转身便朝着密室门口逃去。

    哪知还没有来得及逃到门口，只觉得一道强劲的掌风袭上了她的脖颈，她顿时眼前一黑晕了过去。

    就知道这人的武功造诣很深，她刚才也不敢动，如今到底还是比不过他，就如之前她和他抢那饼的时候，落了下风。

    赵泽抬起手很温柔地将金钏儿打横抱了起来，迈步走出了门外。

    身后两个属下看得目瞪口呆，这算怎么回事儿？

    夜色越发浓烈了几分，突然一阵急促的马蹄声惊碎了宫城的宁静。

    一辆马车驶进了宫城，似乎带着某种不祥的预感。

    天空阴沉沉的，暴风雪即将来临。

