    “欢迎来到中央星海，黑星阁下。”

    到了，这里就是宇宙的中心……韩萧眼神一动。

    随着区域广播响起，这支外观特异的舰队缓缓上前，远航舰队主舰收到对方通讯申请，屏幕上出现一名穿着帝国高等军服的军官，长着两撇小胡子，看上去有种精明的气质。

    “我是帝国母星第十七卫队的指挥官，奉命迎接诸位远道而来的盟友。”

    韩萧打量了他一眼，眉头一挑，这个指挥官不是什么大人物，但也算是个熟人，前世玩家前往帝国母星，需要经过重重检查，最后由母星卫队带着他们穿过禁制，这些母星卫队就像一群看门老大爷，个个都是玩家眼里的熟面孔。

    “辛苦了。”韩萧客套了一句。

    “请各位先跟着我。”

    说罢，这支母星卫队调头远离，远航舰队跟着航线，在后方慢悠悠飞行。

    “你是第一次来中央星海吧。”一旁的艾默丝突然开口，转头望向韩萧。

    “嗯。”韩萧不置可否，他对中央星海的环境了若指掌，但履历上，这是他第一次来到这里。

    “我给你介绍一下吧……”艾默丝摇摇头，她以前偶尔会来中央星海旅游顺便寻找伊索，对这里还算熟悉。黑星既然没来过，她觉得自己有必要帮韩萧普及一下这里的局势。

    听着艾默丝介绍，韩萧心情颇为古怪，怎么有种被当成乡下人第一次进城的感觉……

    伊索听了一会，也插话道：“中央星域和其他星域不一样，这里所有星系级、星团级文明都是被三大帝国掌控的附庸，别的星域各个文明有不同的立场，但在这里则是一块整体，治安是所有星域中最好的，除了一部分异神那种层次的暴徒，其他的星盗、游荡者之类的小团伙，这里是根本看不到的，一旦出现就会被三大文明发现并清除。”

    韩萧点头，三大文明独霸中央星海，这里是他们的大本营，基本处于三者的完全掌控之下，维护秩序就是维护自身统治，自然眼里揉不得沙子。

    两支舰队远离星门站，停在了一处宇宙空间。

    母星卫队指挥官说道：“各位稍等，我现在为大家打开灵态飞行通道，带你们进入母星。”

    说罢，母星卫队的战舰射出一道道蓝绿相间的射线，在远方集中成一个光点，一圈蓝绿色的光环逐渐放大，仿佛变成了一个传送门通道，门内是一片幽绿色。

    “灵态飞行通道是在幽能禁制环带内安全坐标进行跳跃的通道，进入通道，你们的飞船会获得一层特制编码与特制能量回路构成的灵态镀膜，让你们免受幽能禁制环带的湮灭。”母星卫队指挥官解释道。

    幽能禁制环带就像一层层护罩，包裹着母星，隔绝各种歼星炮击。

    而这个护罩也不是常规意义上的护盾，它覆盖的范围是小半个赤环座星系，缓冲地带极其辽阔，只有宇宙级文明具备这样的大手笔。

    灵态镀膜是能量的高级应用方式之一，不同的编码与能量回路就像是不同的密码，错误的编码结构无法进入各自的幽能禁制环带，相当于安全通行证和钥匙的结合体。

    远航舰队进入幽绿色的光门，仿佛穿过一个泡泡圈，飞船纷纷包裹上了一层流光溢彩的薄膜，随即母星卫队也驶了进来，通道大门缓缓合上。

    母星卫队在前方引路，韩萧一行人紧随其后，在幽能禁制环带内部走错位置的话就糟糕了，两支部队化作一道道流光，犹如弹珠般不断改变航路，顺着安全航线前进。

    船上，泰尼也和韩萧随口聊了起来，提及母星的情况。

    “幽能禁制环带在探索历战争时期建成，那时候是为了防备高级文明的歼星打击，环带以内的宇宙空间可以当成是一片封闭的新世界，战争期间的科学家调整了里面的物理常数，一切以安全为主，而到了和平时期，这些被改变的物理常数相当于污染，我们花了不少力气治理，才让母星所在的封闭世界重新恢复成正常的宇宙空间……”

    “现在三大文明的技术可比以前厉害多了。”伊索摸着胡须感慨，“资源、人才、技术高度聚集，发展速度远超第二梯队的超星团级文明，差距越拉越大，真不知道还有什么东西能动摇你们的统治。”

    韩萧挠了挠眉心，没有说话。

    这时，两支舰队经过一片区域，透过舷窗，可以看见远处有一团幽蓝色的光芒，闪闪发亮。

    见韩萧目光看过去，泰尼主动解释道：“那是一团原始幽能，我们不要靠近，否则会被同化吞噬，这是禁制环带的防御机制之一。”

    跃迁飞行了两天，船体忽然一震，终于脱离了幽能禁制环带，视野里出现一颗芝麻大小的暗红色星球。

    “那是帝国首都，赤环星群，以赤环星为主星，周边有十六颗卫星，六十个大型官方轨道生活站，还有许多太空基地群聚落，统计人口四千七百亿。”泰尼旁边的副官克伯斯语气自豪。

    韩萧啧啧道：“那房价肯定很高吧？”

    “……倒是没错，不过您的关注点好像有点诡异。”克伯斯嘴角一抽。

    我说母星宏伟，你问我房价高不高，咱们聊的是房价高的问题吗？！

    舰队离得近了，便看到赤环星群的细节景象。

    赤环星极其庞大，赤色帝国人为改造过母星的体积，十六颗相对娇小的卫星环绕着它运行，这些天体卫星是帝国用技术牵引过来，抵消大部分引力，用来扩大母星的宜居面积，地表都遍布着建筑群。

    星球周围还点缀着一个个大型轨道生活站，以及大量的太空堡垒。

    “宇宙级文明的首都，亲眼看确实壮观。”艾默丝轻声赞叹，她也是第一次来到赤色帝国的首都，这还是托韩萧的福。

    “我以前还是古老者的时候，倒是来过一次，不过排场可比不上你了。”伊索感慨，“也不知道赤色帝国的镇国之柱们还记不记得我，我也只是和他们有过一面之缘而已。”

    跟随着指示，远航舰队停在一座宇宙空港，黑星军团成员留在船上，韩萧一行人则换乘赤色帝国准备的飞船，驶向赤环星。

    他这一趟专门不带军团玩家，玩家的不确定性太大，要是在这里搞事那就不妙了，而且把破碎星环的玩家带过来，说不定就带不回去了，他是来挖人，可不是来送人。

    靠近赤环星，地表的建筑群越发清晰。赤色帝国以铁血、上进、实用主义著称，相对于光辉联邦和虚灵教派来说，帝国的文化层面没那么发达，建筑风格以方正、棱角、厚重、对称为美，喜欢红色、黑色与金属灰色。

    呼——

    飞船缓缓降落在一座巨大的城市外围，人造恒星的阳光给方方正正的建筑披上了金纱，这是帝国母星的主城——泰伦哈米尔宫，整个帝国的权力中心，面积辽阔，自成一城。

    一群接待人员早早等在码头，迎上来，说道：“黑星阁下，我们是负责接待的队伍，请诸位跟我前往泰伦哈米尔宫的帝国接待所休息一晚上，明天，帝国领袖将会亲自接见黑星阁下。”

    “好。”韩萧没有异议，随即望向泰尼与一干帝国精锐，“你们呢。”

    泰尼摇摇头，“我们要去军方述职，不是同一条路。”

    闻言，韩萧点点头，随手唤出一套超A级打造的橙装浮游守卫阵列，交给泰尼。

    “这东西送给你防身了，也不知道下次什么时候才能见到，有事多联系。”

    泰尼一愣，接过这套机械，深深看了韩萧一眼，“好。”

    韩萧也没冷落其他几位精锐军官，随手都送了点机械，释放善意的信号。他存货多的是，超A级打造的机械武器，对天灾级机械系来说还是颇有价值的。

    目送泰尼等人离开，韩萧暗暗挑眉。

    要不是接受改造的契机，他也没有近距离接触这些未来帝国大人物的机会，路上结下了一定的交情，打下了基础，收获不小，以后不知道还有没有这种刷好感的机会。

    帝国精锐走后，一行人只剩下韩萧、艾默丝、伊索以及海拉等近卫官，跟着接待人员通过军事戒备区，进入泰伦哈米尔宫。

    然而，在踏进城市的一刻，城市里忽然爆发出七道气冲霄汉的能量波动。

    轰！！

    “嗯？”

    韩萧目光一眯，停下脚步。

    这七道气势赫然都是超A级！

    只持续了一瞬，七道气势便被主动收回了，并没有挑衅的意思，似乎只是向他彰显自身的存在。

    韩萧眼神一闪，七位超A级……应该就是帝国本身的强者以及召集过来的盟友。

    他想了想，此举倒不是下马威，更像是用超A级方式向他这个新人打招呼。

    “黑星阁下，为了迎接您的加盟，帝国专门召集麾下的镇国之柱，除了事务缠身以及路途遥远的超A级，其他有空的都来了，一共来了七个。”

    接待人员适时开口，“明天与帝国领袖见面之后，我们便会安排诸位镇国之柱与您见面。”

    “镇国之柱，这群家伙的名号挺不错。”韩萧随口笑了笑。

    “您在说什么呢。”接待人员失笑，“您现在也是我们赤色帝国的镇国之柱。”

    ……

    “那个新人来了。”

    泰伦哈米尔宫内的某个房间，几个外形各异的身影坐在沙发上，饶有兴趣的目光纷纷望向韩萧的方向，视线似乎都能穿透重重建筑的阻隔。

    “没回应我们。”

    “看来是第一次见到这么多超A级扎堆，不知道规矩。”

    “破碎星环来的人，不懂也正常。”

    “嗯？他旁边那个女人也是超A级。”

    “龙座艾默丝，我知道她。”

    “旁边那个老头有点眼熟……喂，那个家伙以前好像是你们古老者的一员，会预言的那个。”

    “是他，我记得。”

    “呵呵，这个新盟友好像挺有意思的。”

    “进化方块在他手里，明天别太过分，我还想借用一下。”

