    他可是在皇上那下了保证的，如果这件事情办不好的话，别说是他的脑袋了，就连他家族的脑袋都得搬家！

    而且皇上也跟他说了，万不得已的情况下就算杀了人也无所谓，跟当地的地方官说一声，就当是土匪了，都完全不用往上面报。

    所以这个领头人才会如此的猖狂，脸上得意洋洋，一副是看死人的表情。

    那后面的小弟得到了领头人的指示，立刻拔出大刀就想要朝程鸢砍来。

    王大码子见情况不对，立刻上前帮着挡了一下，被刀子划破了手臂。

    程鸢以为对方只是吓唬她一下的，哪里想到他们竟然敢真的杀人。都说泥人还有三分脾气呢，何况这些年她跟着书香的身边，又时不时的在外面跑生意，多多少少也练出了些脾气来。

    再加上前些时日宫门口的那件事情，她胸中一团的窝囊气都还没出呢。

    如今见到王大码子为救自己都受伤了，她哪里还忍得住！一脚就踹倒了旁边的一个男人，将他手中的大刀拔了起来，然后耍得虎虎生风：“来呀来呀，来杀我呀！老娘今天就算不要这条命，也得让大家知道皇上是个什么样的东西！”

    见到都已经打起来了，王大码子和自己的人自然是要上前帮忙的，很快双方的人就打成了一片，自然是见了不少的血。

    这些个老百姓虽然是住在边观的，可因为临国与大荣国之间世代交好，边境也向来安稳，哪里见过这么大的流血事件，一个个都吓慌了。

    程鸢一边用刀砍着人虎虎生风，一边大声的嚷嚷：“老百姓们都看过来呀，这可是皇帝手中的爪牙啊，临国的皇后娘娘病了，我家郡主娘娘日夜辛苦炼制出来的药材就是为了救人一命，我们的好皇上却在药物里面下了毒，想要置人家临国皇后于死地，这是要为我们国家结缘啊！

    “各位大叔大婶，大家都是明事理的，皇帝是怎么样大家也都听过传闻，小妇人今儿还不怕告诉你们，这些都是真的！甚至你们知道的还不如九牛一毛呢！你们好皇帝干的那些祸国殃民的事儿，啧啧，他好意思做，老娘都不好意思说了！”

    “大家可都是边境的百姓，两国一旦交战，首先吃亏的是谁呀……我们的好皇帝，为了要栽赃诬陷我们郡主娘娘，就如此不顾百姓的安危，不顾国家的安危……其他的都还不知道干了什么呢！”

    这程鸢也是一个聪明的说的话，字字句句戳中要害。不仅说了人家临国与大荣国之间没有冲突，送药材去是给人家的皇后治病，是要建立友好的关系。

    然后又说前些日子传到老百姓耳朵中的那些事儿都是皇帝亲自干的，而且传出来的还不足九牛一毛。

    然后又摆明了说皇帝这是想杀了人家国家的皇后，导致两国交战。

    要说前面的两点老百姓们也就听听罢了，或者说是愤怒的啐骂几句，说皇帝不仁慈不贤之类的，可听到后面的这一句的时候，谁还能忍得住？

    毕竟这可是关乎着自己生存的切身利益的呀，要是两国一旦交战，受苦受难的还不是他们这些在边境上的老百姓们！

    再加上大家前些日子又听说了，郡主娘娘为国为民做了多少的好事儿，干旱的时候保护多少的百姓，这些年又送了多少的军需，救助了多少的贫困。

    如今竟然听说皇帝不仅要用卑鄙的手段害死人家郡主娘娘，还故意要让两国交战。老百姓们自然是群起激昂，拿锄头的，拿镰刀的，拿大棒子的，甚至拿锅铲的，就朝着皇帝的那些个人扑了过去。

    这可就是引起了民愤了呀！

