    第3102章郁母的疯狂

    郁东方和郁西方兄弟二人虽然不知道郁父这么做的意图是什么，却也还是老老实实的听了郁父的话，同意去葭萌镇过春节。

    郁父打电话的时候，郁母并未说什么，待郁父挂上电话后，郁母瞬间就炸了。

    “老郁，你这是什么意思？你要带两个儿子去葭萌镇过什么春节？”

    郁父深呼吸了一口气，从容淡然的解释道：“我为什么不能带孩子去葭萌镇过春节？葭萌镇又不是什么洪水猛兽，再说了，我在哪里洒过热血，奋斗过，我应该让我的孩子去哪里看看。”

    郁母气得说不出话来。

    郁父压根儿就没有想过要带郁母去葭萌镇，以郁母的性格，她去了岂不是又添乱么？

    “你不想去，我不勉强你，你也不用去。”

    郁母气的口不择言道：“老郁，你要去你一个人去，总之，你不能带我的孩子去！”

    “东方和西方不是三岁小孩子，他们有自己的分辨能力，他们不是你的提线木偶。”郁父迟疑了一下，试图给郁母讲道理，他放缓语气，态度十分谦逊的说道：“我们俩总有一天会老、会死，我们死了，我们的孩子、我们的孙子还会在这个世界上继续生活着，你是觉得他们是多个朋友比较好，还是多个敌人比较好？”

    郁母何尝不明白郁父所说的这个道理。

    她只是不希望自己在叶家面前低人一头！

    “叶家算什么朋友？叶家一家子就是刁蛮的泥腿子！”

    郁父怒了，猛拍桌子，气愤的说道：“叶家是你的恩人，是救了你宝贝女儿的恩人，你对你恩人都这样，你认为旁人会怎么看我们？我不管你对叶家有多大的意见，但我告诉你，在遇到叶家人时，你再大的意见，你也必须给我憋着，我可不希望到了最后，传出了郁家是忘恩负义的人家，你也不是三岁了，你这个年纪，你应该知道一个好的口碑，对工作有多大的影响。”

    郁母还是生气。

    她偏偏又无法反驳，只觉得内心有一团火在熊熊燃烧，整个人憋屈的不行了。

    郁父也懒得看郁母，更懒得纠结郁母心中的那点小心思，只问郁南方。

    “南南，你想去葭萌镇看看吗？”

    郁南方还未来不及回答，便听见郁母道：“不去，我们南南是城里的姑娘，为什么要去那穷山恶水的地方，南南留下。”

    郁父难得严厉至极的嚷道：“我在问南南，没有问你？南南，你告诉我，你想去吗？”

    郁南方看了看郁父，又看了看郁母，才迟疑的说道：“爸，如果我们都走了，妈一个人在城里过年，太孤独了。”

    郁母听见郁南方这么一说，更觉得这果然是自己最贴心的小棉袄啊。

    “你听见了，南南不去！”

    郁父微微点头。

    他转过身，回到房间，收拾东西。

    郁母拉着郁南方的手，柔声细语道：“果然还是我家南南最贴心。南南，你真是妈妈的好女儿，不像郁北方那个白眼狼。”

    (本章完)

