    等到墨聿谨刚刚把饭端进来，墨母和墨父便来到了东市。

    墨夫人刚一进门就大声呼喊着晓红的名字，好似很想要迫切的见到他一样。

    其实想来也对，之前闻蔓出事的时候，不仅仅是墨聿谨陷入到了极大的悲痛当中，墨夫人又何尝不是？

    在之前的时光里他早就将闻蔓当成自己的亲生女儿了。

    并且他知道闻蔓对于墨聿谨对于小洛和知知，对于整个墨氏家族来说，到底有多么的重要，绝对是不可或缺的一份子。

    如今得知闻蔓竟然痊愈归来了，他又怎么可能会不激动呢？

    “小蔓小蔓啊，妈来了，你现在感觉怎么样了？”

    墨夫人说到一半，墨聿谨推开房门走了出来，对她做出了一个嘘的手势。

    “妈小点声，小蔓现在整个人的身体还很虚弱。”

    “现在才刚刚睡下，就不要再打扰她了，等到她醒来后再说吧。”

    “哦，好的好的，让我从门缝里看他一眼好不好？”

    “我必须得要确保他回来，说实话到现在我整个人的脑子还是有点懵。”

    墨夫人此时还是一脸不可置信的表情，至于身旁的墨父又何尝不是？

    他们两个心中有一百万个疑问，急需要等着闻蔓解答。

    因为那天在那样的爆炸中，是个人就不应该能够活得下来的呀。

    墨聿谨看着这一幕也只能无奈的叹了口气，将墨夫人给请了进去。

    墨夫人轻轻推开门，透过门缝观看着熟睡中的闻蔓。

    整个人的眼眶都不由得微微有些湿润。

    “天哪，真的是小蔓，真的是小蔓这姑娘！”

    “她这才短短一年时间怎么变得这么憔悴了，整个人也消瘦了不少，到底是受了什么样的苦呀？”

    “聿谨，不是妈说你，现在她终于回来了，你必须得好好的照顾她，好好的给她补充补充点营养。”

    “看她之前那个样子多好的，现在搞得更瘦了，完全没有一点儿美感可言。”

    “你必须得给她好好的调理调理，如果实在不行的话，妈把墨氏庄园里的厨师给你叫过来一个。”

    “必须得把小蔓的身体调养好了才行。”

    墨夫人坐到沙发上对着墨聿谨就是一顿唠叨，听着墨聿谨耳朵都快起茧子了。

    其实他有何尝不想给闻蔓补身体，但是闻蔓每次都那样的诱惑自己，自己完全就没办法呀。

    “没事的，等到小蔓的身体恢复的差不多了，我和他还有小落和知知就一起回到帝都里去吧。”

    “到时候我们一家人就可以在一起了。”

    墨聿谨说完后也微微一笑，因为他现在已经能够想到，到时候自己一家人在一起的场景了。

    肯定是十分的温馨。

    经过这段时间，他渐渐的也喜欢上家庭的感觉。

    感觉家庭上的任何事情都是十分重要的，绝对不能有任何的懈怠。

    如若不然的话自己可能就要后悔一辈子，自己如今的这个失忆不就是之前所造成的吗？

    “好的好的，这样一来的话那可就最好了。”

    墨夫人此时也是一脸的欣喜，等这一刻他不知道等了多久。

    可就在几人交谈的时候，门铃声再次响起。

    等到保姆将门打开后，映入眼帘的是洛书寅还有洛时纤的身影。

    他们两人此时身后还跟着几个黑衣保镖，每个保镖身上都是带着大堆大堆的礼品。

    “伯父伯母，你们也来了呀。”

    “对呀对呀，你们也来看小蔓了吗？”

    “是啊，我们两个也是刚刚得到消息，这就急忙赶回帝都里来了小蔓，现在人呢？”

    “她现在的身体情况怎么样？她之前为什么没有回到我们的身边里来？难道是有什么难言之隐吗？”

    洛时纤和小吕现在也和墨夫人等人一样，都是一脑子的疑惑。

    因为在他们看来，如果闻蔓当初没有丧生在那次爆炸，应该早就回来了呀！

    何必要等到一年之后。

    “这件事情说来话长，等到以后再说吧。”

    “不过等一会儿小蔓醒来后，你们就不要再问她这么多东西了。”

    “她现在整个人的身体比较虚弱，她需要的是好好的休息。”

    墨聿谨直接打断了几人的谈话。

    不过虽然此时他的面色很是平静，但在洛时纤和洛书寅看来这就是妥妥的宠妻狂魔的表现啊。

    “哎哟哟，现在墨总又化身为重启狂魔了吗？”

    “看来之前我说的没错，只要小蔓没有事情，你的这个失忆绝对可以立马治好的。”

    “正所谓这是心病，心病还需心药医呀。”

    洛时纤此时是一脸的俏皮，随后在场的每个人都露出了欣慰的笑容。

    经过了这么多磨难，一切总算是可以尘埃落定了，总算是可以回归正轨了。

    闻蔓直接睡到了第二天的晚上。

    闻蔓醒来后，整个人的脑袋虽然微微还有些疼痛，但是经过南羽的治疗，他现在的感觉已经好多了。

    整个人的气色也顺畅了不少。

    并且他能够清晰的感觉到自己如今体内的毒素好像又消除了一些。

    “真的不错，真的不错，看来南羽的医术真的不是盖的。”

    “真不知道到底是什么样的大师才能够培养出他这样优秀的学生。”

    闻蔓不由得默默的感慨着，随后他又怀疑起了南羽的身世。

    因为虽然自己和南羽待在一起待了两年，但是对于南羽的身世南羽只字都没有提过。

    虽然自己曾经也略微的试探了下，但根本就没有试探些有用的线索。

    她又怕自己到时候试探的中了伤了南羽，这件事情也就不了了之了。

    正当闻蔓思索之际，小洛和这两个小家伙直接冲了进来。

    趴在了闻蔓的床边，一脸笑嘻嘻的开口。

    “妈妈妈妈，你这一觉睡的时间可真够长的，你准备睡到什么时候呀？”

    “对呀对呀，你没看现在晚上天都黑了吗？”

    “赶紧快出来吧，我们家里来了好多人都是来找你的呢。”

    两个小家伙的这一番话，直接把闻蔓搞得有点懵了。

    “你说什么？我们家里来了好多人，我们家里来了谁呀？”

    “来了好多人呢，爷爷奶奶还有时纤阿姨和书寅叔叔都来了，她们已经等你好长时间了。”

