
　　老太爷又哭又嚎的，弄的萧元都有些头疼。

　　“行了，这事容后再议吧，现在先办的是老太太的丧事，等丧事办完再说。”

　　萧元就是再头疼，也不可能答应把老太爷接过去养的。

　　谁知道他去了又会弄出什么事啊。

　　再者，萧元也心疼安宁啊。

　　安宁现在协调着三府的关系，还要帮着调运物资什么的，她已经很累了，老太爷要是过去，她还得关照服侍，这不是给安宁找事么。

　　萧元的态度很坚决，老太爷有点害怕，就不敢再哭了：“那你和老四好好商量一下，我跟着他也行，哪怕跟着老六……”

　　萧元赶紧道：“还是别了，老六媳妇肚子都那么大了，你过去她还得操劳。”

　　萧元也没有再和老太爷多说什么，他安抚了两句就出来了。

　　他从屋里出来，就看到安宁披着厚厚的披风等在院子里。

　　“冷吗？”

　　萧元赶紧快步过去拉住安宁的双后揣进怀里：“你有事让人叫我一声就是，何苦亲自跑来，没的冻坏了可怎么办。”

　　安宁笑笑容：“也没什么事，就是得和你说一声，你和老四还有老六不能都守在这里，这三府的事务多着呢，你们都守着，好些事情都没人做主，不如三个人轮换着，今儿让老六先守灵。”

　　萧元想了想：“行。”

　　他去找了萧令，和萧令说了几句便坐车回府。

　　前一宿萧元也没怎么睡，这会儿也有些乏了，他回去休息了一会儿就开始处理政务。

　　林莲双那边是萧芙陪着去看过给她准备的宅子的。

　　林莲双很满意，里边的布置也都很好，她每一样都很喜欢。

　　若是平常，林莲双肯定迫不及待的搬进来。

　　但现在不一样，现在安宁在西街那里料理丧事，林莲双就不能走了。

　　一来，她走总是得说一声的，二来，这府里好些事情也得有人管着，林莲就干脆安心住着，每日帮着料理一些家事。

　　西街那边，老太太的丧事赵氏竟是一应不管了，她做了甩手掌柜的，魏氏更是缩在后头不动弹，没办法，安宁只好帮着料理了。

　　停灵七日，可真是把人给熬苦了。

　　灵堂里也没个火盆啥的，冻的人都想缩成一团，再加上吃的也不好，那真是又饿又累又冷，好人都得熬坏了。

　　大房收养的那十个孩子病了好几个。

　　倒是安宁家的这些孩子一个个的还颇为强壮，谁也没病没灾的。

　　安宁心疼孩子，舍不得让他们白天夜里的守灵，时常的教他们躲上一躲。

　　安宁总揽着这么些事，自然也不可能在灵堂一直守着，她也知道抽空躲个闲。

　　毕竟，除了灵堂，好些屋子现在都烧着碳火，很是暖和的。

　　停灵第二天起，府城就有好些人来祭奠。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这些人都是冲着萧元还有萧瑾的面子来的。

　　府城里但凡叫得上名号的人家都派了人来，便是底下县里也有好些人来。

　　还有西凤府以及宁阳府的官员富户也都派人来拜祭，一时间，西街这边的车马川流不息，老太太的丧事规格也提高了很多，看着也着实风光。

　　赵氏见着这么些人来拜祭，竟然就想出头了。

　　结果她还没冒头就叫安宁打压了下去。

　　凡是来拜祭的，那都得送个礼金什么的，每一天帐上都有好些个礼金，安宁在每天傍晚的时候，就让府里的管事将收的礼金全部装箱搬运回去，帐册什么的也不会让赵氏看到。

　　因为这个，萧珏和赵氏对安宁特别有意见，背地里嚼了不少舌根。

　　安宁一应不理会，做了自己份内的事情，余下的，管他如何。

　　赵氏眼看着安宁每天都把礼金叫人带走，一点都不给这边留下，真是又气又恨。

　　这日祭拜的人还是不少，赵氏带着孩子们守灵。

　　她穿着一身孝衣，哭的好不难过。

　　在有人祭拜的时候，赵氏哭的声音更高了：“娘啊，我苦命的娘啊，你怎么就去的这么早啊，你两腿一蹬走了，你知道留下我们有多难吗，如今这世道啊，叫人可怎么活啊，昼夜服侍老人孝顺老人的没落得一点好，可偏偏连看一眼都不看的那些人反倒落了个好名声，娘啊，你怎么不睁眼看看你儿子媳妇的难啊，你……”

　　安宁听的心中冷笑连连。

　　她陪着祭拜的人出去说话，临走的时候，还看了赵氏一眼。

　　那祭拜的是底下县城的几位富户家的当家太太，她们都是冲着萧元和安宁来的，萧家大房什么的，人家才不理会呢，就是赵氏哭出个花来，对于人家来说那都屁也不是。

　　可赵氏如今大约是关傻了，根本不去想这些。

　　她就想着这么一哭一闹让安宁和萧元没脸。

　　她却不想想萧元如今就是三府的实际掌权者，和土皇帝没差的，那些来祭拜的人，那都是要仰仗萧元的，谁敢说萧元一句不是，就是赵氏哭的再狠，人家也只是更加看不起她，以后更不会和她打交道，对萧元和安宁其实一点伤害都没有。

　　安宁现在不想理会赵氏。

　　她就想着把老太太的丧事办好了，把人下了葬便成，赵氏再作，她也离不了这里，她也作不出花来。

　　可是，安宁不理会，却不表示别人不理会。

　　安宁家的五个姑娘那可都不是善茬。

　　这些孩子跟在安宁身边也不只是学了个眉高眼低的，她们跟着安宁从井田村一直到府城，那见识可是比一般的姑娘高的多了。

　　再加上到了府城之后，好些事情安宁都是交给她们料理的，这几个姑娘一个个的叫安宁培养的精明强干，比外头成年的爷们都不差什么，赵氏不说比不上安宁，就是连几个姑娘她都比不了的。

　　这五个姑娘听着赵氏越哭越不像话，心里也闷了一口气。

　　萧芸拿着帕子往眼睛上一抹，顿时就哭嚎了起来：“老太太啊，受苦受难的老太太呀，你怎么就不睁开眼睛看看啊，你要真睁了眼，不知道有些人得怕成什么样。”

　　她这一哭，萧荟几个也都开始跟着哭了起来。

　　萧茵把帕子一甩，往脸上一捂：“俗话都说了，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，老太太你但凡是有灵的，半夜就该趴某些人家里的窗户，你倒是看看，谁是做了亏心事，谁是心怀磊落半点不亏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零六章 乱世尊荣74免费阅读。https://xs.23sk.com 