    话分两头。

    在沈君刚溜出自己洞府，准备逃离金鳖岛的时候。

    在鸿蒙深处，有着一片堪称生命禁区的险地。

    此处混沌未分，天地合做一处，阴阳五行也毫无规则可言。

    雷火肆虐，山崩水涌，恐怖的自然之威充斥着空间的每个角落。

    就算是大罗金仙来了这里，都无法支撑太久。

    但就在这一极度恐怖的禁区中，却矗立着一座宏伟的巨型宫殿！

    宫殿占地无数顷，通体灵石打造，其上雕刻山海异兽、风雨山河。

    精美无比不说，其中更是传出阵阵道韵，叫人顿生膜拜之心。

    在滚滚雷霆和漫天火炎的映衬下，这座宫殿更显浩瀚苍茫之感。

    就仿佛是在天地开辟之前，它便已经矗立此地。

    而这里，便是传说中的紫霄宫！

    道祖，鸿钧老祖的道场。

    此时，这座名镇洪荒的道场中，一位发虚皆白，但面色却红润如婴儿的老者正端坐在上方首座。

    周身并无任何异象，但却又叫人莫名生出恐惧与敬畏。

    他分明就坐在眼前，但却又似远在天边。

    分明触手可及，但却又如虚伪幻像。

    这位如深渊般深不可测的老者，便是盘古大神开天辟地后，诞生的第一位圣人。

    道祖鸿钧！

    鸿钧座下，六位天道圣人齐聚一堂。

    除开六位圣人。

    左下还有尊神一位，一身气宇，何其轩昂。

    头戴金色龙冠，身披一席黄龙画袍，面色庄严不怒自威。

    不必说，这位定然就是传说中的昊天上帝了。

    而在昊天右边，便是一身雍容的西王母了。

    这两位，便是后世人们常常提起的玉皇大帝，与王母娘娘！

    “弟子拜见师尊！”

    六位天道圣人，以及昊天、王母。

    八人齐齐揖手，一拜到底，口中恭声大喊。

    纵使他们在外界威风八面，是立于世间顶点的存在。

    可在道祖鸿钧面前，谁都不敢有半分无礼，就连揖手时的角度，都要把握的严严实实。

    “都来啦。”

    首座上的鸿钧道祖并未张嘴，但声音却实实在在的落入了每个人的耳中。

    见过师尊后，元始天尊率先开口问道：“师尊将弟子几人尽数唤于紫霄宫，不知是有何要事啊？”

    鸿钧道祖仍旧闭目闭口，神色无悲无喜：

    “封神量劫将至，日后，人族当兴。”

    “此乃天道意志，不可忤逆！”

    话音落地，一道玄奥能量瞬间涌入台下众弟子体内，也由不得他们反应，瞬间便冲上识海灵台！

    霎时间，通天教主等人只觉得无数碎片般的画面涌入脑海，如走马灯般从眼前闪过。

    这一刻，他们在鸿钧道祖的帮助下，洞悉了未来的天下大势。

    三皇五帝横空出世，人族兴起！

    仓颉造字传承知识，雄伟的文化蓬勃而出。

    接下来，洪荒大帝将是人族的天下。

    而在人族还未兴起的现在，只要能明里暗里的帮助人族兴起，便是顺应天命，可获无量功德。

    若是贡献巨大，甚至还能为其出身的师门，博得一份大气运！

    那到底要如何帮助人族呢？

    那当然是要从三皇身上下手了。

    原始天尊和老子几人，只是微微愣神一刻，并没有太大的反应。

    毕竟巫妖量劫已经过去，巫妖二族也已经退出了争霸洪荒的舞台。

    而这这一方天地，总是要有一个主角的。

    现在只是轮到人族了而已。

    而在场最震惊的人，还属通天教主了。

    他倒不是因为人族兴起的天道意志而震惊。

    而是因为.....这事儿他已经是第二次听了！！

    很难想象，这世上居然能有人比鸿钧道祖更先洞悉天地意志，而且还揣摩的如此准确。

    而上一个跟通天教主讲述人族将兴之事的，也不是别人。

    正是他新收的亲传弟子——沈君！

    准确的说，是他在某一天的午后，听到了沈君的心声。

    当时沈君就提到过三皇五帝，以及人族兴起的事情。

    这下，通天教主可就更坚定了沈君是天道宠儿的想法。

    若不是天道垂青于这小子，他又怎能或者如此隐晦的天机？

    给出了自己的指导后，鸿钧道祖没有再多说一句赘言。

    一阵光芒闪过，首座上便空无一人。

    身为道祖，他当然不会去插手洪荒上兴亡。

    而一旁的女娲也没有任何表示，只是对着几位师兄点了点头，身形一晃，也离开了紫霄宫。

    对此，也没人觉得意外。

    女娲这家伙的性子素来淡的不像话。

    扶持人族对别人来说是千载难逢的机遇，对她来说，却算不得什么。

    如此也好，也少了个要应付的家伙。

    天地六圣中的老子抬眼扫了一圈，最终还是将目光放在了通天教主和元始天尊的身上。

    “想必诸位师弟也知道，我门下只有玄都一位弟子，而且他本身就是人族不说，更是背负天地气运。”

    “辅佐三皇之首伏羲的重担，我看交于他是再适合不过啦。”

    要是沈君现在在场，肯定已经比划出一个大拇哥了。

    好！

    不愧是天道圣人，说的可是棒极了。

    这短短一句话，先是一波道德绑架。

    然后晓之以情动之以理。

    逻辑清晰目的明确，不愧是你啊老子。

    当然，在场的其他几人也不会吃他这一套。

    老子话音刚落，一旁的元始天尊立刻就开口了：“师兄此言着实有失偏颇，我坐下广成子同样身负大气运，更是素来稳重，我看这辅佐伏羲一事，还是交于他比较合适。”

    “哼，简直笑话！”通天教主冷哼一声，毫不示弱的反驳了回去：“我截教中人才辈出，不说那成名已久的多宝、三宵。”

    “就连那刚入亲传的沈君，也不比你们那俩弟子差啊。”

    “我看啊，这辅佐伏羲之人，就交给我截教弟子好了。”

    辅佐三皇五帝，乃是顺应天道，为门派争取气运的关键。

    而辅佐三皇，自然是比辅佐五帝功劳更高。

    三皇中的天皇乃是上古大神，女娲的亲哥哥伏羲转世，更是贵为三皇之首。

    辅佐他所得的功德，自然不是其他人能够比拟的。

    这可是天道钦点的大肥肉，谁都不愿意就这么放手。

    听到通天教主这话，元始天尊瞬间就坐不住了，直接开口怒斥：“通天！老子师兄也就罢了，你这个家伙也好意思派人辅佐天皇？！”

    “你说自己有教无类，天下生灵皆是平等。”

    “简直狗屁！你看你截教里都是些什么妖魔鬼怪，有什么资格辅佐人族三皇？！”

    虽说是同门师兄弟，但通天教主也是丝毫不惯着对方，立刻就怼了回去：“天下生灵本就平等，有何高低贵贱之分？！倒是你，居然还要跟洪荒生灵分出三六九等，连大道都没修明白的师尊，能教出什么徒弟来！”

    “封神量劫乃是人族兴起，又不是妖族崛起，自当以人族正统辅佐之！你门下那些精怪，绝无资格！”

    “堂堂天道圣人居然能说出如此贻笑大方的话来，元始，你还真是越活越回去了啊！”

    “通天你好大的胆！”

    .......

    没了道祖看着，紫霄宫内顿时吵做一团，甚至还大有要动手的趋势。

    所有人都很清楚，谁能辅佐天皇，谁就能在这场人族兴起的天下大势中，占据最大的优势。

    就连那满口无为的老子，都跟两位师弟争的面红耳赤，没有半点退让的一丝。

    而一旁的西方二圣，倒是从头到尾都没说什么，只是一脸无奈的站在边上，看着三清他们争吵。

    他们倒也不是不想去为门下弟子争一争这辅佐之位。

    而是实在争不来啊。

    别看三清现在吵的面红耳赤，一副要动手的样子。

    但凡他们敢上去说哪怕一句话，这三个老头肯定会立即调转枪头，协力把他们赶走再说。

    早知道是这样的结果，他们也索性不争。

    至于昊天和西王母二人，自然也不会去管。

    虽说他们同为鸿钧道祖的弟子，同在紫霄宫修行。

    但身为道祖身边两位侍奉童子的他们，又岂会被这几位师兄当回事？

    别说是三清了。

    他们俩连西方二圣都争不过。

    这也是没办法的事。

    圣人之下皆蝼蚁，在获得实力之前，就算再怎么憋屈，也只能先忍者。

    “行了！都给我闭嘴！”

    紫霄宫中陡然响起一声爆喝。

    老子呼吸沉重，显然是动了真火。

    可即便是看到师兄发怒，元始和通天二人，也只是停下了争吵，眼里依旧没有半点退让的意思。

    这种天地机缘，怎可能拱手让与他人。

