    没想到江以峰竟然这么爽快就答应了自己的要求，甄美美的心里又泛起了苦涩。

    原来，这个男人为了慕晚瑜，真的是什么都舍得！为了得到慕晚瑜，那么多的钱，他竟然眼睛都不眨一下就拿了出来？！

    但如果让他知道，自己之所以这么做，只是为了能更方便的对付慕晚瑜，将慕晚瑜这块她人生路上最大的绊脚石彻底的清除……他还会如此干脆的答应给她地位和钱吗？

    一定不会！

    所以，这一次，她要将自己的这心思小心翼翼的隐藏起来，绝不会让江以峰或者别的任何人看出半点端倪！

    等到她得到了钱，又彻底解决了慕晚瑜的时候……哼！谁的脸色，她都不会再看！

    谁知，江以峰想了想，又说：“我可以将我一半的股份转让给你，但必须是你帮我追回晚瑜以后！”

    什么？

    甄美美顿时有些恼火：“你这是什么意思？不相信我？”

    “你相信我吗？”江以峰抬眼，视线冷冷的盯着她，反问。

    甄美美无言以对。

    她沉默了一会儿，又说：“那你先给我八千万！”

    其中七千万要用来买回金哥手里的那些照片，剩下一千万，就算是她这段时间的零花钱吧！

    被限制金钱的日子，她可过不下去！

    “你要这么多钱，做什么？”江以峰却又皱了眉头，眼里流露出怀疑：“这么大的一笔钱，足够普通人家生活好几辈子了，你不会是骗我的吧！”

    这个女人，不会是看穿了江家人迟早会将她扫地出门的心思，所以想要骗了钱，跑路吧？毕竟，她是有前科的……

    “我怎么会骗你呢？这对我又有什么好处呢？”甄美美解释：“以峰，你不是也听慕市长说起过的吗？我欠晚瑜一大笔钱，如果我不将这个钱还给她，又怎么能和她冰释前嫌，再帮着你把她抢回来呢？”

    她欠慕晚瑜的，不过区区二十万，以她现在的条件，只要她想还，分分钟都可以还给慕晚瑜！

    可那天，慕贤佳故意当着江家所有人的面问起这个钱，江家人都以为她欠了慕晚瑜几百几千万的，这才日防夜防，像防贼似的防着她！

    不过，现在用起来，却是很好的！

    或许，这果真是一个绝佳的理由，至少，江以峰是相信了。

    他略微思考了一下，便说：“好，我可以给你八千万！”说着，他拿出一张卡递给了甄美美，并说：“这张卡里有一千多万，你先拿着，剩下的钱，我三天之内转到这张卡里面！”

    甄美美迫不及待的将卡接了过来，摸了两下，才放进自己的口袋里。

    “现在，你可以告诉我，你具体的计划是怎么样的了吧？”瞧见甄美美这么一副只向钱看的模样，江以峰的眼里又流露出些许不屑。

    “我知道过几天，盛家桐要去C市一趟……晚上的时候，小楼就只剩下慕晚瑜一个人，到时候，我们……”

    夜幕深深，狼狈为奸的渣男贱女无耻的密谋着……

    这天，慕晚瑜刚准备出门，去“盛世”上班，就传来了敲门的声音，她以为是盛家桐忘记了什么东西，去而复还，赶紧将门打开了。

    却看见，甄美美捂着脸，站在门口，一见到她，竟簌簌的掉起了眼泪来……

    “甄美美，你这是……来做什么？”慕晚瑜清冷的声音问。

    这个女人，又想出什么恶毒的计划来算计她来了？

    甄美美却“扑通”一声的跪在了地上：“晚瑜，我今天是来向你道歉的，我对不起你，求你原谅我，求你别再怨恨我，对不起……”

    慕晚瑜微微皱起了眉头，这是什么情况？

    甄美美这个女人，不是恨不能将她赶出江家赶出桑城，好让她自己高枕无忧吗？怎么会忽然跑来向她道歉？

    当女人松开了手，慕晚瑜瞧见了她肿的像馒头一样的脸，还是忍不住问了一句：“你这是……谁打你了？”

    “是江以峰……”甄美美抓住了慕晚瑜的手，抽抽啼啼的说：“晚瑜，我后悔了，我真的后悔了！我恩将仇报，不知廉耻的勾搭了你的男朋友，不择手段的嫁进江家，想要过上安逸富贵的生活，可我除了得到一点点的钱，就只剩下无尽的谩骂与羞辱！”

    “我的婆婆不喜欢我，千方百计的想要将我扫地出门，而公公他们在乎的也只是孩子！”

    “晚瑜，如果我有孩子，那当然也是好的，至少在这冰冷的豪门中，我还能守着这么一点希望，可是你知道的，我不仅没有孩子，还要时时刻刻的悬着一颗心，害怕一个不小心，这肚子就被揭穿了……”

    “而现在，就连江以峰也对我非打即骂……晚瑜，我真的后悔了，这样的日子，我就快要过不下去了……”

    甄美美的脸上滚满了泪水，梨花带雨的模样，我见犹怜，再搭上那高高红肿的脸，确实很容易就引发人的同情心。

    然而，慕晚瑜却知道，“同情”这种感情，就不能用在甄美美这个女人的身上。

    她只是用力的挣脱了甄美美的手，语气冷冷淡淡的说：“那又怎么样呢？不管你过的好或者是坏，那都与我没有关系，这是你自己选择的路，走的平坦还是坎坷，幸福或是伤痛，后果都只能由你自己承担！”

    且不说她根本就不知道甄美美嘴里的“后悔”是不是真的，就算是真的，也不过就是“后果自负”四个字。

    听了慕晚瑜的话，甄美美垂下的眼皮里，藏里一抹一闪而过的阴冷毒光！

    慕晚瑜这个该死的女人，果然没有以前那么好骗了！看来，她想要再度和慕晚瑜成为“好姐妹”，比她预想中更加的艰难！

    不过没有关系，为了她最终的“目的”，她不在意多费一些力气，多讨好讨好慕晚瑜！因为，就连孙婷那样爱惜脸面的人，都能为了让江以峰得到慕晚瑜，而像狗一样时刻跟着慕晚瑜，对慕晚瑜摇尾示好，她甄美美又为什么做不到呢？

    想得到自己要的东西，就要不择手段的不懈努力！

    “晚瑜，我知道你还是恨我的，恨我背弃了那么多年和你的姐妹感情，恨我抢走了江以峰，更恨我一次又一次的诬陷你诋毁你，还在你面前自以为是的嚣张和得意！”

    甄美美抬起手背，胡乱的擦了一下脸上的泪水，又抬起头，以便让慕晚瑜看到她脸上的表情……当然，她这样演技绝佳的演员，是生生将悲情苦痛的形象演的看不出丝毫端倪的。

    “可是晚瑜，你不是我，你有那么好的出生，有疼爱你的父母，从来都不必愁衣食住行，你生来就是女神，自带优雅贵气的光环……可是我呢？我不过就是路边上那种任人践踏的野草！”

    “晚瑜，曾经的我也如你这样的善良，也会给人全部的热情和信任，可是那又有什么用呢？不管我付出多少的努力，都还是生活在社会的最底层，还是被人呼来唤去的卑贱丫头！”

    “晚瑜，你也是知道的，我的家庭有多么的糟糕，瞎了眼的懦弱的母亲，只知道赌钱和喝酒的父亲，等到我再大一点，又多了一个德性的父亲毫无二致的混混弟弟！这些就先不说了，可是晚瑜，你不知道！”

    “你不知道的，当我来到桑城，进入江氏集团实习时候，办公室的那些人，他们简直就将我当成了他们的劳动替换工和免费的仆人，工作上那些乱七八糟的事情都让我做不说，还每天都让我给他们买盒饭买咖啡买下午茶……而且经常，都是不给钱的……”

    “还有，坐在我对面的那个女孩，她也是实习生，可她每天都没有事情可做，只在那里描眉画眼、修指甲、玩电脑或者和办公室的人调情，她还经常对我出言侮辱……为什么她能这样的嚣张？只因为她的叔叔，是部门的副经理！”

    “我在这样的欺辱和压榨中过了整整一年，直到有一天，我实在忍不下去了，就借用了你的身份，骗他们说我是C市的市长千金，并暗示我和江以峰有暂时不能公开的关系……”

    “你知道吗？第二天，仅仅是第二天，所有人对我的态度就是一百八十度的大转弯，有人主动的帮我解决掉工作上的麻烦，有人主动给我擦桌子买饭倒水，更有人赤果果的巴结我……”

    “那种被人尊敬、羡慕和仰望的感情真是太美好了，我一下就深陷入其中，渐渐的，我开始享受这种美好至极的感情，虚荣和私心就像有毒的种子，在我的心里扎了根，慢慢的就长成了大树……

    “为了保住这些，我终于背弃了你，勾搭上了江以峰……我想踏进豪门，想过奢华富贵的生活，或许你不怎么能懂，可人一旦享受过好的生活，就会害怕回到过去的贫困窘迫！”

    “晚瑜，我也知道，江以峰他根本就不爱我，他心里的女人，从来都是你，可我却仍然像飞蛾扑火一样的扑了上去，只因为我以为，他能给我，我想要的生活，但其实，他也不过就是想玩玩我而已，他从来就没有打算娶我，如果不是我说我有了孩子，我也根本就没有机会跨进这江家的大门！”

