    第1953章  被人疼是什么感觉   

    你快……快告诉我，被人疼爱是什么感觉？

    是什么滋味？

    为什么我爱的男人，他就是不喜欢我！”

    

    听到长公主胡言乱语，苏七少迅速坐到她身边。

    

    他扭过她的头，将她的脸对准自己，冷声道，“你究竟在胡说什么？

    难道你脑子里除了这些情情爱爱的，就没别的了？

    你看清楚，我不是你的妹妹，我是你的相公——苏卿尘！”

    

    “相公？

    你是我相公？

    我不信，我相公他就是一个大坏蛋，他对我一点也不好。

    他哪里有你好，你刚才还救了我，他却巴不得人家欺负我……”长公主轻哼一声，像个受气的小媳妇似的。

    

    苏七少无语，“怎么会呢？

    他怎么会巴不得人家欺负你？

    你把他也想得太坏了！他再不喜欢你，但是看到有人欺负你，他也会帮你的，你放心。”

    

    “我不信，我问你，你觉得我这人还可以吗？”

    长公主突然醉眼朦胧的问。

    

    苏七少一愣，“什么叫可以？”

    

    “比如，你觉得我这人好吗？

    还有，你觉得我长得丑吗？”

    长公主说着，朝苏七少凑了过去，是一身的酒气。

    

    微风吹来，这酒香混合了她身上的淡淡脂粉清香，竟然有些好闻。

    

    苏七少见她凑过来，忙往旁边移了移。

    

    这时候的长公主很脆弱，他也不忍心打击她。

    

    他看了一眼天上的星星，道：“哎，其实你这个人除了个性冲动一点，脑袋不灵光，不会做饭，不会女红之外，其他的也……也挺好的。

    至于美丑，你如果都丑的话，那这世间就没有美人了！”

    

    “真的吗？

    我也觉得我很不错，可是为什么却无人欣赏？

    你知道吗？

    我虽然嫁了人，可就像个活寡妇似的。

    我夫君他不关心我，不回家来看我，我每天晚上都一个人睡，我好孤独啊……”说着，长公主又抽泣起来。

    

    她正抽泣着，突然打了个喷嚏，然后道：“这鬼天气怎么这么冷啊，我好冷，阿嚏……”   

    说着，她又打了一个喷嚏。

    

    苏七少见状，赶紧把自己的外裳脱下来，披到她身上，然后道：“你冷的话，要不我们回家，我带你回家好不好？”

    

    “不，我不回那个冰冷的家，我就要呆在这里，这外面都比我的家温暖。”

    长公主生气道。

    

    说着，她已经把头埋进双膝，又难受的哭了起来。

    

    看到她像个小哭包似的，苏七少竟鬼使神差的伸出手，拍了拍她的肩膀，温柔道：“好了好了，别哭了，别难过了。”

    

    谁知他越安慰，长公主哭得就越厉害，她哭得浑身颤抖，双肩都抖动了起来。

    

    苏七少看她那么可怜，突然一把将她抱进怀里，让她的小脸贴着他温暖的胸膛，又继续拍着她的背，安慰道，“你告诉我，要怎么样，你才不会再哭？”

    

    他实在是害怕女人哭。

    

    “就这样就好了，你抱抱我，我就好了。”

    长公主说着，把头依恋的倚在他结实的胸膛上。

    

    有了他温暖的胸膛，她感觉到很安心，渐渐的不再难过，也不想哭了。

    

    

