    被俘的日军官兵们现在都已经明白了事情的真相，他们心中都充满了后怕，假如高九真的出了事情，他们这些人一个都活不了。他们心中对那些高高在上的长官们充满了愤怒。

    尽管他们没有人回答高九的话，可是心中的怒火通过他们的眼神和表情可以看得出来。

    高九说道：“我们桃花山游击队的政策是优待俘虏，我不会伤害你们，现在就放你们回去。不过我要提醒你们, 回去之后一定要小心，防止那些背后耍阴谋的人对你们进行迫害。”

    说完他就让耿华护送这些日本兵离开桃花山。

    人比人货比货，事实胜于雄辩，高九的做法赢得了日军官兵们的尊重。

    日军的联队长带头向高九鞠躬，表示感谢。

    高九对这样的结果很满意。这将近两千名日军官兵身上都长着嘴，事情的真相由他们去宣传，会在日军的内部造成多大的杀伤力, 是可以想象得到的。基层官兵们不会再信任他们的上级，这将会极大地影响日军的士气。

    经过了这件事情, 高九发现他面对的对手是越来越阴毒了。

    土肥圆这个特务出身的家伙，手段的确是毒辣，这样卑鄙的招数也都使得出来。

    这件事情，滨田义至也起到了很坏的作用，至少他向高九撒谎欺骗。

    这些让高九产生了对土肥圆和滨田义至进行报复的念头。

    济南城。

    土肥圆和滨田义至一直都在等待着桃花山传来的消息。为执行这个刺杀计划，他们二人绞尽脑汁，把所有的细节都考虑到了。

    在两名日本忍者演练的时候，他们也在场观看，帮助他们分析任何可能发生的情况。

    经过了无数次的演练，不仅仅是两名日本忍者认为万无一失，就连土肥圆和滨田义至也对这次行动的成功充满了期待。

    他们很希望能够听到好消息，从此那个对日军造成巨大危害的高九被彻底铲除，这将是一件振奋人心的巨大事件, 足以载入史册。

    “咚咚。”房门被人敲响了。土肥圆说道：“进来。”

    进来的人是他的副官，副官的脸色很难看，他说道：“部长阁下, 被俘的那些官兵都回来了。”

    土肥圆和滨田义至原本已经决定牺牲这些官兵们的性命了, 他们既然能够平安地回来, 这就说明两名刺客没有得手，他们精心策划的阴谋失败了。

    两人面面相觑，胸中就像压上了一块巨石一般，好半天缓不过劲来。

    土肥圆毕竟是土肥圆，他让副官去向那些被放回来的日军官兵了解事情的经过。

    土肥圆的副官精明能干，这样的事情根本用不着土肥圆吩咐，他见到那些日军官兵的时候，就已经向他们了解了情况。

    听到土肥圆的话，他就把自己了解到的情况做了汇报。

    滨田义至听完之后，面如土色，他感觉到这个巨大的危险正在向自己逼近。这一次恐怕高九是真的会对自己下手了。

    土肥圆的头脑倒是很冷静，他对副官吩咐道：“那些被放回来的人不要让他们四处活动，马上把他们关起来，派人对他们进行感化教育之后，看情况再进行安排。”

    滨田义至现在满脑子都是高九要对自己进行报复，他似乎已经看到了高九脸上露出的冷笑，看到了桃花山游击队员们愤怒的面庞。

    他对土肥圆说道：“部长阁下, 行动失败了, 这一次一定会激怒高九的，我想他很快就会派人前来报复，这里实在太危险了，请部长阁下赶紧离开，最好能够飞回日本去。”

    滨田义至虽然劝说土肥圆离开，最好回到日本去，表面上是在讨好土肥圆，实际上他是希望土肥圆返回日本时，也能够把自己带上。

    没想到土肥圆只是“哼”了一声，然后就没了下文。

    这一下弄得滨田义至十分难受，不知道土肥圆到底是什么意思。

    不久以后，坏消息传来了，土肥圆飞回了日本，理由是要回东京参加大本营召开的会议，滨田义至的事情，他压根一个字都没有提。

    寺内寿一极其聪明，当他从被放回来的那些日军官兵当中得知了事情的经过之后，他马上就意识到了危险，听说土肥圆要走，立刻就跟着他一起离开了。

    滨田义至在心里将土肥圆的祖宗八辈问候了1000遍，他不敢在济南继续停留，马上就想返回北平。

    可是港村司令官如今还在这里，那他当然不能自行离开，唯一的办法就是劝说他一同离开。

    滨田义至求见了港村，把他跟土肥圆策划的对高九行刺的事情，详细地告诉了港村，当然了，这件事情他把责任都推到了土肥圆的身上。

    港村现在也明白了，为什么寺内寿一和土肥圆匆匆忙忙地离开了济南城，原来他们是在躲避那个可怕的高九。

    港村这次前来济南，主要的目标是要打通津浦铁路。

    土肥圆是陆军本部的人，寺内寿一如今已经调任了东京第国大学校长，他们完全有正当的理由可以离开。

    可是港村暂时却找不到合适的理由离开这里，否则的话，第12军的将领们都会对他有看法。

    他虽然也对高九有些忌惮，可是他必须维护自己的尊严，硬挺着也要待在这里。

    港村的城府极深，对滨田义至说道：“部长阁下策划对高九的刺杀并无不妥，他和寺内寿一前辈离开这里是有要务在身。咱们如今还没有打通津浦铁路，必须要留在这里继续完成这个任务。”

    滨田义至听到这里十分郁闷，甚至可以说是十分痛苦。港村没有参与对高九的刺杀行动，他当然没有那么害怕了。

    可是他一定是高九针对的目标之一，土肥圆跑了，他就是一个大大的替罪羊。高九可能正在派人前来济南刺杀他，甚至有可能高九亲自来到了济南城。

    滨田义至心里的想法当然是不敢告诉港村了，他只好站起来，准备回去后好好想想，怎么才能躲过高九的追杀。

    正在这时，港村的副官送来了一封电报，说是发给滨田义至的。

    滨田义至接过了电报，十分尴尬，因为港村正在注视着他。

    他不得不当着港村的面，掏出了密码本，将电文翻译了出来。

    他一边翻译，头上豆大的汗珠一边往下掉，内心的恐惧令他面色苍白，身体甚至开始有些抖了起来。

    电报是高九发来的，询问这件刺杀他的阴谋是谁策划的？

    港村司令官已经注意到了滨田义至的神态的异样，他问道：“谁发来的电报，什么内容？”

    滨田义至十分尴尬，他想编一个理由搪塞过去，可是港村是日军当中最聪明的人之一，自己的行为已经引起了他的怀疑，如果不能够给港村一个完美的、可以信服的回答，滨田义至将彻底失去港村的信任。

    如今港村就是滨田义至的护身符了，是唯一能够保护他的人。

    滨田义至在电光石火之间，急中生智，决定赌一把，至少要先赢得港村的信任。

    他深吸了一口气，说道：“司令官阁下，不瞒您说，这封电报是高九发来的。”

    港村并没有开口问滨田义至如何跟高九有联系，他只是以探寻的目光望着他，知道他是一定会解释的。

    滨田义至已经下了决心，要赢得港村的信任，于是他很坦然地把自己跟高九之间保持联络的事情都告诉了港村，他没有任何的辩解，甚至就连自己没有出卖大日本第国利益的这样的话都没有说。

    他明白在港村这样的聪明人面前，做什么都是多余的。

    滨田义至的选择是正确的，假如他辩解的话，港村很有可能会怀疑他的忠诚。

    对他的坦然，港村表示理解。其他的事情不用多说，仅仅是通过滨田义至跟高九联络，策划了这次以谈判为借口的刺杀行动，就足以证明滨田义至对黄军的忠诚。

    港村问道：“你打算如何回复？”

    滨田义至此时内心已经镇定了下来，他知道自己已经赢得了港村的信任。他希望能够通过这件事情，争取到更多的有利于自己的地方。

    他说道：“这件事情虽然是土肥圆部长阁下策划的，那些高手也是土匪圆阁下从日本国内找来的，不过这件事情我不能推到土肥圆阁下的身上，我会给高九回电报，说这一切都是我策划的。因为土肥圆阁下对高九并不十分了解，出谋划策的人当然就是我了。”

    港村对于滨田义至这样维护上级的态度表示满意，对他也就更加信任了。

    他说道：“滨田君，难道你不害怕高九对你报复吗？

    滨田义至淡淡一笑，说道：“害怕，而且真的很害怕。他要来针对我，我根本就躲不了，恐怕高九此时正在前来济南的路上，或许这封电报就是在城外某个地方发的。”

    港村点了点头，说道：“滨田君，你不必过于担忧，我会下令对你进行严格地保护。当然了，如何进行安保，这是你的强项，你可以制定一个计划，我会满足你任何的要求。”

    滨田义至心里明白了，港村这是要留下自己在济南城继续为他出谋划策。

    他忍不住在心里把港村的全家都问候了一遍，表面上却露出了一副感激的表情，说道：“谢谢司令官阁下的关照。”

    滨田义至离开了港村的办公室，一边走一边评估着自己这番表演的得失。

    他知道自己肯定是赢得了港村的信任，而且很有可能港村会把这件事情告诉土肥圆，这一定会更加加深土肥圆对自己的信任，自己今后在日军中的前途一片光明。

    唯一麻烦的事情是自己能不能躲过高九的追杀。

    滨田义至十分聪明，他之所以主动承担这次刺杀高九的责任，主要的目的还不是为了讨好土肥圆，而是他在进行度博。

    他认为高九是个聪明人，而聪明人就比较容易多疑，滨田义至坦然地承认了是自己策划刺杀他的行动，高九反而可能不这么认为，他会认为滨田义至只不过是在执行土肥圆的刺杀计划。

    因为以前滨田义至毕竟跟高九保持着默契，他坦然地承认，反而令高九不会怀疑到他的身上。

    另外一点，是他十分了解高九，高九是个大人物，他针对的目标应该是土肥圆，而不是他滨田义至。

    滨田义至这是在拿自己的生命进行豪度，假如自己度赢了，不仅不会受到高九的追杀，而且还得到了日军高层的信任，简直是一举两得的事情。

    当然了，滨田义至还是不愿意拿自己的生命冒险。回到了自己的办公室，他挖空心思开始琢磨，万一高九真的来对他进行刺杀，他该如何逃过这一劫。

    这一次滨田义至真的度赢了。接到了他发来的电报之后，高九真的猜想这是土肥圆策划的计划。如果是滨田义至的计划，他以前早就实施了。

    土肥圆是一个著名的大特务，他出这样的损招也正常。

    再说了，高九毕竟跟滨田义至很熟悉，甚至说有一点点的感情，高九还不愿意对滨田义至动手。

    他如今地位崇高，他的对手不是滨田义至这样的小人物，而是土肥圆。因此他决定把针对的目标放在土肥圆的身上。

    滨田义至在发来的电报中，对高九说土肥圆已经飞回了东京。高九也只能暂时作罢了。

    随着时间的推移，滨田义至的心渐渐地放松了下来，因为他知道以高九的性格，要是真来刺杀他的话，早就派人来了。

    现在已经过去了好多天了，看来高九是真的没有把账算在自己的头上。

    港村对于滨田义至越来越重视了，就华北方面军来说，港村是一个外来的，滨田义至却是土生土长的华北方面军的人，而且他掌握华北方面军的特高课系统，各方面的事情都门儿清，因此港村对滨田义至十分倚重，经常来找他探讨问题。

    滨田义至的心情大好，他现在深深地感激高九，如果没有高九这个福星，他恐怕至今到现在最多能当上一个联队长，那就不错了，恐怕早在每天的攻防作战当中命丧黄泉，也说不定。

