    颜行歌一惊，然后抬头看向狼殊。

    狼殊又道：“而现在你们被叛变，整个西疆营只剩下了你们几个人，估计消息传回去，三弟这回是逃不了被责罚的干系了。”

    颜行歌很清楚狼殊的意思，魔狼族愿意同他们合作的前提，一定是建立在他们有同辛骁骥对抗能力的前提下。

    而之前仅凭一个西疆营，是根本没办法说服郎野的，但是他不知道郎狄用了什么方法，让郎野同意了，与他们站在同一个战线上，一同对抗整个皇室。

    但是谁都没有料到，西疆营的将士，居然会就此叛变，他们也就只剩下几个人。

    而且，风长殷死了……

    狼殊见颜行歌沉默不言，“颜将军，明人不说暗话，请你在明日日落之时，给我和三弟一个明确的答复，你们接下来作何打算，是就此放弃亡命天涯，还是有什么别的路子可以走？”

    颜行歌嘴唇动了动，刚想开口说话，便又被狼殊打断。

    “首先，我狼殊表明自己的立场，如果你单单想凭你们几人之力，让我们魔狼族替你们卖命的话，是根本不可能的。毕竟，现在整个西疆营都已经没了，而你们，只能算是皇室在追捕的在逃人员而已，对于我们魔狼族来说，及时止损的方法，是立即收兵。”

    颜行歌看向狼殊的目光多了几分犀利的神色。

    “狼殊，那你和郎狄当日发现西疆营已经叛变的时候，怎么没有及时收手呢？那才是你们及时止损的最佳时机，而不是你们把它攻了下来，得罪了我父……颜振寰他们之后，现在才来考虑这个问题。”

    狼殊不知为何轻笑了一声，随即看向颜行歌的目光多了几分古怪的神色。

    “颜行歌，你说的没错，而且当时我的确就是那样想的。”

    颜行歌仿佛猜到了什么，然后便听狼殊道：“我几乎是立即就想要撤兵，但是三弟，他却直接率领兵马，一举攻进了西疆营，血洗了整个营地。问出你们的下落之后，留下守城的人马，就带人赶来找你们了。”

    颜行歌眉梢紧锁，郎狄的反应，真的出乎他的意料，毕竟，他们是那么多年的对手，每次对战，都恨不得将对方置之死地的那种……

    “你觉得很奇怪吧？”狼殊转身，看向城郭的那弯残月。

    “颜行歌，你失踪的那段时间，其实一直在三弟的寝宫吧？”

    “你！”

    狼殊轻轻一笑，拍了拍颜行歌的肩膀。

    “先别激动，我和三弟一个阵营的。你们达成了什么协议我不清楚，不过，三弟想要的东西，就从来没有过得不到的时候。”

    颜行歌紧绷着的神色忽然松了下来，他像是有些无奈地笑了笑，随即道：“狼殊，如果你们真的有退兵的打算，应该就不会跟我再说那么多了吧？”

    言多必失，狼殊即便是再无能，也不会不明白这个道理。

    狼殊道：“我要退，可是郎狄他肯吗？这兵马，毕竟不是掌握在我手中的。”

    “狼殊，你今日到是让我大开眼界。”

    “怎么？跟外界传闻的无能、懦弱不一样？”

    颜行歌微眯了眸子，似乎是想透过狼殊的眼睛剖析到他的内心。

    狼殊手指在城墙上划过，碾了碾沾到指尖的露珠，然后转身便走下城楼。

    颜行歌听到狼殊的声音缓缓传来。

    “每个人都有自己想要的东西，也有不想要的东西。只不过三弟和他二哥一直想要的，一直都不是我想要的而已。”

    颜行歌沉吟半晌，看到狼殊的身影快要消失在城脚的转角处，终于不禁问道：“郎狄呢？”

    颜行歌执意要去找郎狄，狼殊见此也没有阻拦。

    而颜行歌总觉得今天的郎狄有些不太对劲，除了在回到营地的时候与他争辩过几句，几乎没有说过话，有些太过沉默了。

    走到郎狄的门口时，房门紧闭着，维摩也没有在门口守着，让人觉得有些不太对劲。

    狼殊眉头也不禁皱了起来，他立即转身对颜行歌道：“颜将军，三弟此时恐怕不方便见你，你明日再来吧。”

    然而颜行歌却根本没有管狼殊，径直敲门：“郎狄，你在里面吗？”

    “颜行歌！你……”

    “郎狄！郎狄我是颜行歌，你开一下门。”

    然而屋中仍是没有半分动静，然后屋中忽然传来瓷器打碎的声音。

    “砰！”

    颜行歌挣脱狼殊的阻拦，冲进房中。

    然后就看到郎狄竟然半跪着攀在床前，一头乌发并未束起，凌乱地披散在肩头，惨白的嘴唇已经咬得满是血痕。

    听到门开的声音，郎狄倏然转过头来，眼角绯红，本是狼狈虚弱的模样，但是那双墨黑的瞳眸，却像是毒蛇一般，紧盯着闯进门来的人。

    颜行歌怔了一瞬，他从来没有见过这幅模样的郎狄，难不成他受伤了？

    “小狄！”

    狼殊立即冲上前去，将郎狄扶到床上，“小狄，你早间不是已经服过药了吗？”

    狼殊一时情急，竟忘记了颜行歌还在屋中，然后他立即伸到郎狄的前襟摸索着，半晌之后，手一顿，然后他看向郎狄。

    “小狄，你的药呢？”

    郎狄呼吸万分急促，双颊绯红得十分不正常，细密的汗珠布满了整个额头。

    郎狄双目半阖地看了狼殊一眼，随即转向门口的颜行歌，他指尖微动，但是却根本发不出声音来。

    狼殊立即从纳戒中拿出一枚果子，掰开了放在香炉中，等到浓郁的果香弥漫到空气中后，郎狄的呼吸才缓缓平息下来，随即恢复平静。

    这时候门口忽然一响，狼殊一转头便看到满头大汗、气喘如牛的维摩。

    “大、大殿下。”

    然后他看了一眼床上的郎狄之后，立即冲过去，将怀里的丹药掏出来，喂郎狄吃下两粒。

    一刻钟后。

    三人站在门口，维摩低垂着头，战战兢兢的模样。

    狼殊看向一边的颜行歌，“颜将军，我们还有要事相商，就不方便留你在这里了。”

