    “不死之焰！”

    话音未落，

    在她身后，一道巨大的烈焰虚影骤然出现，烈焰呈出诡异的暗红色，逐渐演化形成一只展翅的烈鸟，一道响彻云霄的啼鸣顿时而出。

    随即，尹玥挥手指向久天，那偌大的烈焰火鸟振翅直冲而去，迎击上久天所斩出的剑芒。

    一时间，久天不禁眉头紧皱，此刻，他自然看的出尹玥所爆出的这一击威力几何。而且，他似乎也隐隐地感觉到了依靠他如今这残缺的魂魄，或许并不是尹玥的对手。

    不过，那又怎样，箭在弦上，不得不发。倘若不战而怯，又怎配得上冰山战神这一威名？

    久天神色坚定，骤然加速，继续迎击，直指尹玥。

    一者烈焰火鸟，一者剑芒虚影，二者骤然相撞，巨大的冲击之下，二人皆是后退数步，方才稳住身形，可此时，久天只觉神魂颠倒，眩晕不止，随即噗的一口鲜血喷涌而出。

    而反观尹玥，虽然脸色变得苍白，可终究只是消耗过度所制。

    很显然，这一碰撞，久天吃了亏。

    身悬在半空之中，一股强烈的疲惫感充斥着久天的身体，与此同时，他只觉眼前天旋地转，眼皮变得越来越沉重，终于，他再无法稳住身形，手中浮屠不觉脱落，连他一起向下方坠去。

    “久天神尊？冰山战神？哼，也不过如此，倘若我灵珠在手，即便你是巅峰，恐怕也不是我的对手。久天神尊，我就不陪你玩了，先走一步。”

    尹玥看着久天下坠而去，眼神中闪过一丝不屑。

    她也懒得再去理睬，现在对她来说，最重要的就是赶快离开，方才那一击所产生的余波，怕是很容易被注意到，灵族之人很快便会赶来。

    就在这时，天空之中，一声爆呵骤然传来，尹玥不觉心神一颤，脸色更加苍白。

    “走？伤我夫君，哪里走？”

    “冰……冰心？”

    话音未落，肖灵抬手间，尹玥身后的那一道烈焰火鸟骤然消散，尹玥也被彻底束缚，丝毫动弹不得半分。

    而久天，此刻，在一团冰白色的光芒包裹下，正徐徐上升，回到了肖灵的怀中。

    ……

    鬼界、生杀殿

    “废物！都是废物！林魈身死，白影被伤，阴阳无常，连你也是失手，你说，我养你们何用？”

    魇大怒。

    大殿之中，夜一般阴冷的气息时不时侵袭进每一个鬼的魂魄里。

    阴阳无常站在殿下，脸色冰冷，一言不发。白影更是噤若寒蝉，一个字也不敢说。

    “怎么，都不说话就算完了吗！若因你们办事不利，导致我的计划出现阻碍，我想你们该知道后果！”

    听到这话，阴阳无常神色一怔，原本存在的那一点点不服气，顿时便烟消云散了，相比于之前，他那阴冷的面颊上多了些恐惧。

    白影更是不必多说，以及那一帮巡查的小喽喽一个个都早已浑身忍不住颤抖了起来。

    千年时间，他们这些活下来的没有人不知道若是违背了鬼帝之命，会是什么下场。

    祭鬼刃！

    鬼刃本就是千年死地之中所诞生的产物，万万千的死灵集于一体，那种煞人心寒的阴冷气息，沉淀了千年之久，几乎可以说是将世间所有邪恶、残酷、冰冷的东西浓缩在了一起，其间怨气，残念，挣扎，压抑生生不息。

    着实令人胆寒！没有人愿意接触到他，哪怕一丝。

    自然，鬼界之鬼亦是如此。

    而且，鬼界之鬼所需承受的将会更加痛苦，祭鬼刃，即是成为那万万千的一员，而在这之前，所要面临的，便是万万死灵分噬神魂之苦。

    当然，在神魂被彻底一点点分噬之前，是完全可以真真切切感受到的。若不然，也不会令万鬼闻之色变。

    “回，回鬼帝……”

    阴阳无常忍不住咽了口吐沫。

    鬼帝－魇冷冷道。他似乎一吐一纳之间，皆是透露着令人发指的寒意。

    “说。”

    “属下，属下愿再次前往，誓死取回幽元，若不然，无常愿以死谢罪！”

    鬼帝冷哼一声，骤然怒道，

    “愚蠢！上次在她们毫无防备之下都未得手，此刻幽界必然警惕万分，你这时前去，去送死不成！”

    阴阳无常忙又开口道，

    “属下以为，正是因为他们也这么想，我们才机会钻空子，如果我再小心一点，说不定我真的可以……”

    啪啪～

    还未等他说完，啪啪两巴掌已经落在了阴阳无常的脸上。

    鬼帝再度怒道，

    “就凭你？”

    他不屑一笑，道，

    “你真的以为煞那老小子是个白痴吗！你真的以为千年时间，他带领幽界逐步变强，以至于可以仙界分庭抗礼都是运气吗！”

    “我告诉你，就你那点心思，也好意思说“你以为”！你若真的那么心思缜密，就不会因为紫微傲然三两句话就跟她打起来！而此刻，你已经将幽元老老实实的放在了我面前！”

    说到后面，鬼帝几乎都是要用吼的。

    阴阳无常一副没脸的样子，被训得一颤一颤的跪在地上，始终不敢抬头。

    鬼帝冷哼一声，一屁股坐在了王座上，呼呼的喘着粗气。

    “滚！都给我滚！别让我看见你们！”

    阴阳无常，以及白影忙从地上爬了起来，遁入影中飘了出去。

    “废物！废物！”

    二人刚出了生杀殿，背后就传来了骂声。阴阳无常脸色阴沉的厉害，可又不敢多什么，头也不回的快速离开了。而相对来说，白影似乎就好很多，小命还在，他就已经很知足了，不过，这地方他也不敢多待，也赶快离开了。

    大殿之中，此刻，只剩下鬼帝一人目光森然的注视着前方。

    “是什么让鬼帝如此震怒？若是一不小心气坏了身子，可就不好了。”

    这时，一道带着些许戏谑的声音回荡在了大殿中。

    “什么人？”

    鬼帝顿时神色一紧，四处搜索着。

    下一刻，一道黑衣身影，出现在了大殿之中。

    “是你！”

    “是我。”

    鬼帝脸色一紧，冷冷道，

    “何事？”

    “哦？鬼帝似乎不太欢迎我。”

    说着，黑衣人嘴角勾起一抹弧度，神色淡然。

    鬼帝不屑道，

    “想说什么就说吧，今日我没心情与你说笑。”

    “是吗？今日我可就是为此而来的。”

    “嗯？什么意思？”

    鬼帝脸上露出一丝不解。

    黑衣人淡然一笑，同时，伸手从怀中掏出一个东西，开口道，

    “鬼帝可是为此物烦心？”

    ……

