    “怎么会这样？”

    “我明明有五六成把握能及格来着，结果居然只有58分，差了两分？”

    “两分啊！就差两分便及格能晋级了，为啥就不给我加上去？”

    “而江南又可以？”

    “他60分后带三个问号，十有八九也只有58分，可阅卷老师给他加上去了？”

    “太不公平了。”

    “这考试有黑幕，我不服！”

    “呜呜呜！”

    “……”

    又一个娃哭了。

    是江城二中的杜江。

    也是江城大考状元最有力的争夺者，能与一中柳凡比肩的学霸存在。

    之前考完后……

    他就知道自己考的不好，但跟柳凡一样，自认及格的概率还是蛮大的。

    可结果……

    现实反手就给了他一巴掌。

    竞赛几乎不存在单分，毕竟题目不多，仅仅只有十道题罢了。

    选择题是八分，后面的解答题对了一小步，或者错了一小步，基本加减两分。

    所以……

    江南要么是62分，因某些原因被扣了2分，所以才60分带有问号。

    但这可能性不大。

    而最大的可能，就是只有58分，可是阅卷老师不知为何，给其加了两分。

    这……

    是杜江下意识的猜测。

    但不猜也就罢了。

    这一猜。

    他心里充满了大大的委屈。

    凭什么？

    凭什么江南可以从58分加到60分，而他就不可以？

    这不就是赤果果的欺负人么？

    瞬间。

    他跟四中苏云一样，涕泪直流，哭的伤心裂肺，怎么擦都擦不住。

    至于找阅卷老师理论？

    那……

    是不可能的。

    他可没那个胆，也没那个资格。

    能做的就是怨天尤人罢了。

    与之同时。

    楚英夏极和蓝浦孟川，两人也好不到哪里去，一看见自己分数就犹如雷击，顿时外焦里嫩，心里涌起深深的挫败。

    败了。

    他们败得彻彻底底。

    杜江58分还能找理由挣扎一下。

    但他们一个54，一个48，距离及格相差的太多，完全没任何理由。

    只能说……

    他们实力不如。

    比不过，真的比不过啊！

    江南就算是58分，都可以把他们按在地上狠力摩擦，更别说是60分。

    “果然！”

    “他还是有实力的。”

    “60分，虽然只是勉强晋级，但毕竟是晋级了，一个省三跑不了。”

    “而我，却不过是跳梁小丑罢了，等于白来一趟，浪费时间。”

    “或许……”

    “我就不应该来。”

    “奥数，数学，虽是所有学科的基础，但我的梦想是化学家，数学根本没必要学的那么好，奥数就更不应该了。”

    “我的梦想是生物工程，同样没必要参加奥数，为那点加分不值得。”

    “唯有大考，才是我们该努力的。”

    “……”

    夏极和孟川均自言自语的说着。

    当然！

    这也是在为自己找台阶下罢了。

    如果他们两个真是绝对的天才，即便一个更喜欢化学，另一个更喜欢生物，但百分百会把数学基础打好，并潜心研究奥数。

    毕竟！

    数学不仅是所有学科的基础。

    更是大考加分的重中之重。

    不需要获得国一国二，只要获得省一省二，便能为他们添金不少。

    将来在报考大学，如清北等顶尖名校的时候，能够被优先录取。

    而化竞和生竞的省一省二，份量可就没那么重了，除非国一，但也很难。

    正因此。

    他们才会来参加奥数。

    但他们都目标也不算高。

    即便平时花了不少时间，可只要拿个省二就保本，拿个省一就大赚特赚。

    在没来参加复赛之前。

    以他们初赛的成绩，均自认为拿个省二问题不大，运气好能冲省一。

    可现在……

    他们忽然觉得自己什么都不是。

    奥数真的是太难了。

    非常人能学。

    但为了学霸的尊严。

    他们不得不找点理由，说唯有大考，才是他们努力的方向。

    当然！

    有这自知之明已经很好了。

    不像某些人。

    此刻脸上正充斥着无边傲气。

    那就是得了六十四分的柳凡。

    “那个谁……”

    “江南是吧！”

    “我可真没想到，你居然能考60分，本来我还以为你是0分来着。”

    “不过……”

    “对我来说，你无论是考0分也好，60分也罢，都没啥区别。”

    “反正你已经输了。”

    “还记得我之前说过的话么？”

    “我才是最强的，我才是江城第一，至于你，不过是运气使然罢了。”

    “而现在就是证明。”

    “说起来……”

    “我还真要感谢阅卷老师。”

    “你的分数带着问号，想必本只有58分的实力，但阅卷老师给你加上来了。”

    “可正因老师给你加了上来，才又给了我机会，可以在第二轮继续碾压你。”

    “哈哈哈！”

    “这想想就是多么痛快啊！”

    “我已经迫不及待期待着明天第二轮考试了，到时候教你怎么做人！”

    “……”

    柳凡看到江南及格后，虽然也很是意外，但当看见自己居然考了六十四分，比江南足足多了4分，顿时夸张的笑了。

    来之前的压抑立马消失。

    怎一个爽字了得？

    果然！

    他才是最强的。

    他才是江城名符其实的第一。

    至于江南。

    就是个运气好点的辣鸡罢了。

    此刻。

    他脸上的表情很得意，斜眼瞪着江南，目光中带着赤果果的挑衅。

    “呵呵！”

    江南没有生气，只是感觉这个人十分搞笑，“柳凡是吧！这么简单的卷子，你却只考了六十四分，居然也这么嚣张？”

    “没看见上面考八九十的一大片，考一百的也有好几十个么？”

    “你若能跟他们一样，不说考一百，只要考个九十几，我还能高看你一眼。”

    “但现在……”

    “教我做人，你也配？”

    “……”

    江南的心态。

    与同龄人不太相同。

    毕竟他两世为人。

    在他眼里。

    无论是柳凡，杜江也好，夏极，孟川和苏云也罢，都不过是小孩子罢了。

    就因为成绩稍微好一点，便被宠上了天，根本没经历过社会的毒打。

    能不计较。

    他还是不愿计较的。

    不过柳凡这个人，确实有些讨厌，对方表演欲实在是太强了。

    但其若考了满分也就罢了，结果考个六十四分，也就中下水平，哪来的勇气耀武扬威？

    ……

    sp：终于写完了，睡觉去啦！

