    陈平平与光小雨入古城半个时辰后，金乌一族的强者才赶过来。

    帝子，帝天两人呼吸一滞。

    刘匡义等人也是满脸骇然。

    “道友……”老金乌大声喊道：“那尊魔动不得啊！”

    众人原以为金乌一族会直接出手，不曾想，他居然是在劝导陈平平。

    可惜，入了古城的陈平平，根本听不到他的声音。

    此时！

    他提着土鸡的脚丫子，强迫她带路前行，走了十来分钟左右，抵达古城的另外一边，最终来到一座黑色的宫殿前。

    土鸡颤声：“可以了，可以了，人族小子，老娘已经带你过来，你知晓这尊魔的所在之地，可以放开我吗？”

    呵呵！

    陈平平笑着：“堂堂太古凤凰的后裔，居然害怕一尊魔？”

    “那不是普通的魔。”土鸡不忿。

    “你就是害怕。”

    “少来这一套，赶紧放开老娘。”

    “解开宫殿的禁忌再说。”陈平平笑嘻嘻的说道。

    “你在作死。”土鸡惊呼：“那可是青魔，诞生于开天时代，是从一位大人物的尸骨中爬起来的，死在它手中的强者数之不尽，当中至少有十几位无敌的大帝。”

    “你怎么知道？”

    “我……”她一愣。

    对啊！

    怎么会知道？

    好奇怪。

    她明明没有听说过青魔的事迹，也没有活这么久，怎么会如此了解青魔？

    土鸡沉思起来。

    虽然想不明白，可青魔的事迹，仿佛就是刻在骨子里的，她张口便能道说。

    一旁的光小雨也是神情凝重，说道：“师兄，要不考虑考虑？”

    强大的魔帝，在这一刻也有点慌张。

    陈平平笑着：“是青魔强大？还是你体内的那尊魔更加强大？”

    光小雨皱眉：“自然是我体内的这一尊。”

    原始魔神可不是寻常的魔，它是从混沌中走出来的强大存在，青魔与它相比，相差了十万八千里。

    只是，原始魔神早已陨落多年，只剩下骨骼存在，意识薄弱，想要镇压也很容易。

    而青魔则是完整的啊！

    “那就行！”陈平平很自信，眼角的余光扫了一眼吞天兽，旋即提着土鸡前行。

    昔日，光小雨闭关，试图镇压体内的原始魔神，结果失败了。

    那一次还好陈平平留有后手，一缕意识隐藏其中，最后显化出来，以强大的力量镇压原始魔神。

    一切的一切，看似合情合理。

    可实际上，镇压原始魔神的背后，还隐藏着毛球的功劳。

    他意识到吞天兽的等级虽然低，成长缓慢，可它却是那个时代的最早诞生的生命体之一。

    很多时候，它的存在便是一种震慑。

    不需要它出手，只需要一个眼神即可。

    当然了，这一切都是陈平平的猜测，他的后手是，光小雨体内的原始魔神。

    既然原始魔神比青魔强大，兴许，能利用原始魔神镇压青魔。

    “人族小子，快放开我。”破开第一道禁忌后，土鸡大呼起来，整个身子都在颤抖。

    “继续！”陈平平笑着。

    “……”

    没办法。

    在陈平平的强迫之下，土鸡屡次出手，破开了一道又一道禁忌之力，直到最后一道。

    它整个身子都瘫软下来了，近乎于哀求的说道：“求你了，放了我吧！我还年轻，我不想死。”

    最后一道禁忌。

    是在宫殿内的，距离那口棺椁很近很近，只有三五米的距离。

    棺椁通体漆黑，长度五米，宽度三米，与人族的棺椁相差很大。

    屹立在这里，能清晰的感知到那种可怕的气息波动，仿佛是在面对一尊不朽的大帝。

    很压抑。

    陈平平将老黄牛招过来，又看了一眼毛球，见它依旧沉睡，便给了它一个爆栗，这才将其惊醒。

    咿呀！

    毛球挥舞着小小的爪子，露出不满，旋即翻了个身子，继续爬在光小雨的肩膀上。

    “小雨。”陈平平目光灼灼。

    “我在！”光小雨走过来。

    “不知道你的修行是不是这样，也不太清楚你融合这尊魔以后，会出现什么，境界提升，还是会影响到你自己……”陈平平深吸一口气：“我只是一个外人，现在到你决定的时候，你说融合，师兄马上开干，你说不需要，那就走。”

    当然需要。

    青魔也是九转魔神功的一种。

    而让光小雨担忧的是，师兄是否有能力镇压青魔？

    一旦解开最后一层禁忌，也就意味着将那尊魔完全放出来了。

    无法镇压，他们都会死在这里。

    想了想，光小雨看着陈平平的背影，突然有了决定：“师兄，能行吗？”

    她要变强。

    她要与师兄并肩作战。

    但她更想这一切，都建立在师兄安然无恙的情况下，而不是牺牲师兄换来力量。

    陈平平笑着：“当然！”

    简洁的两个字，透露着强大的自信。

    光小雨心头一震，选择相信他，也不再犹豫了：“好！”

    这时，宫殿外传来老金乌的声音：“道友，且慢！”

    嗯？

    陈平平转过身子：“怎么？”

    “这尊魔，不可妄动啊！”老金乌抹了一把冷汗，也跟着进入宫殿，看着前方那口巨大的棺椁，他暗暗松了一口气，旋即又道：“一旦惊醒这尊魔，我们都要死在这里，所以不能动啊！”

    陈平平笑着：“既然如此，你还不逃命去？”

    “……”

    老金乌吐血。

    他喵的，这里是汤谷，是他金乌一族的家，他逃个锤子命。

    这个人族修者，怎么就不知好歹？

    他很想一巴掌拍死陈平平。

    “你需要什么机缘，大可说来听听，我金乌一族兴许有。”老金乌咬着牙说道。

    “这尊魔。”他指了指棺椁。

    “别这样，人族修者，打消这个念头，我们依旧是好朋友，以后你想入汤谷玩耍，我金乌一族双手欢迎。”老金乌挤着笑容。

    可心里却在大骂陈平平：“这个白痴，这个混蛋，该死的人族修者，怎么就不听劝呢？”

    陈平平笑着：“我意已决。”

    老金乌：“……”

    他想不明白了，倒挂古城中有那么多大机缘，他为何偏偏要弄这尊魔？

    堂堂金乌一族的大长老，卑躬屈膝的过来劝导，你非但不听，还一口一个就要这尊魔。

    他气得浑身哆嗦，咬牙说道：“人族修者，你这是在找死。”

    “破开禁忌。”陈平平给土鸡下达命令。

    土鸡满脸惊恐，内心是拒绝的，只是迫于陈平平的淫威，它还是选择了动手。

    见此一幕，老金乌骇然。

