    “看一下，香锅这边刷完蓝BUFF和蛤蟆并没有继续刷野，而是从野区绕到了河道。”

    看到导播将画面切到蜘蛛的视角，大校疑惑地说道，“难道RNG是准备在二级给YM来一波突然袭击吗？”

    “不过，好像YM这边也有同样的想法，而且Tarzan的酒桶貌似比蜘蛛还要先一步到达中路。”

    “那这样，接下来就有点不好说了。”

    记得点头应道：“不得不说，决赛确实要更加精彩一些，开局两边的节奏几乎一致，都是想在打野的帮助下从中路率先打开突破口。”

    “升三的兵线已经上来了，”秃子则是把关注点放在GANK会从何时爆发，“不过现在看来岩雀是牢牢把握线权的，先升三级配合打野的一波绕后，这波劫最好的情况要被逼出一个闪。”

    “当然，要是Tarzan这边先上的话，估计可能就要送人头了。”

    岩雀先到三级还是要给YM这边很大的压力，毕竟多一个技能也就意味着更高的容错率和更多的输出。

    就算空了一个技能，还有另一个技能补上伤害，这样也就有更大的把握击杀目标。

    为此小虎也是操作着岩雀压了上去，即是勾引对面的劫上钩，又是趁机升三。

    此时蜘蛛已经就位，小虎根本不慌，反倒是希望对面的劫压过来打他。

    “膏子哥，现在要上嘛？”

    看到对面的岩雀肆无忌惮地越过中线，Tarzan感觉机会就在眼前，可牙膏一直没发话，只能问了一句。

    “不急，等我上去卖一下。”牙膏说着便将劫从兵线后面拉了上去。

    看到这一幕，小虎面露喜色，本以为对面的劫不会给机会呢，没想到机会这就来了。

    刚好在这时身上白光一闪，三级了。

    “叮！”

    小虎给香锅Pin了一个信号，悄无声息的将岩雀稍稍往前压了压，并卖了一个走位的破绽。

    在他看来，只要对面的劫不是纯粹的怂货，就不会错过这波消耗的机会。

    到时候只要劫往前面多走一步，蹲在草丛里面的香锅就会第一时间出手，配合上他的一套技能，这波必杀。

    事实也正如小虎预料的那样发展着，劫在看到他走位出现问题后，直接就朝着他的位置靠了过来，刚好将背后露给香锅。

    完全不用小虎吩咐，香锅的蜘蛛E技能已经对着劫按了下去。

    这个位置，而且还是草丛，只要不是已经知道草丛里有人在蹲的话，基本就是躲不开的。

    香锅对自己的预判很有自信，毕竟打了这么多年的职业了，什么样的中单没见过。

    所以心里已经是在盘算着，这个人头究竟是自己吃还是给小虎。

    在他看来就算小虎吃了人头，劫到三级以后中路依旧是不好打，这样就不如给自己，能将优势辐射到其他路。

    然而就在香锅开口准备向小虎要人头的时候，他忽然发现一件事，那就是自己的E在命中劫前，劫变成了一个分身。

    这？

    然而这还不是最坏的消息。

    就在香锅动手的同一时间，另一侧河道草丛里的Tarzan直接一个E闪上去，将岩雀定在原地。

    小虎在卖破绽的时候，身位就已经压过了中线，就算交闪也很难逃走。

    可以说，两边的打野几乎是同时动的手。

    但也就在这时候，丝毫没意识自己即将被蜘蛛GANK的牙膏，预判岩雀走位按下W。

    一切就仿佛是巧合。

    就在影分身飞过去的途中，牙膏再次按下W和影分身交换位置，而蜘蛛的那一发结茧刚好打在了劫的影分身上。

    牙膏甚至根本不知道自己刚刚和死神擦肩而过，他的所有注意力都在面前的岩雀身上，手里的操作也没停下。

    劫和影分身交换位置成功前的刹那，牙膏果断按下Q技能。

    比赛画面上，连带着劫以及分身同时对着岩雀放出了Q，连吃两个Q的岩雀血量骤降。

    小虎感觉这个伤害也有点不对啊，按道理讲分身Q应该是打不到自己才对。

    另一边酒桶E闪命中之后，Q接普攻也砸了过去，岩雀的血量直接就来到四分之一的样子。

    牙膏根本不给机会，再凑近一些，补上一发普攻后挂上引燃。

    小虎还想尝试一下，往香锅的发向交了一个闪现，反手再给劫挂上虚弱，同时将全部技能都甩在劫的身上。

    可惜也不知道是牙膏走位好，还是小虎的操作已经乱了，三个技能只中了一个。

    还不等小虎继续拉开，引燃的伤害直接将岩雀的最后一点血量燃烧殆尽。

    “ First Blood！”

    “YM.Yagao击杀了RNG.Xiaohu！”

    这样一来小虎的闪现就等于迁了一个坟，牙膏不得不为其点了一个赞。

    “？？？？？”

    小虎气得不行，整张脸顿时黑了下去，给正在溜走的香锅Pin了几个问号。

    劫都已经走脸了还控不住的吗？

    “……”香锅也显得很委屈，谁知道刚好劫用分身啊。

    而且这波并不只有自己一个人失误吧，最后岩雀但凡技能多中一个，自己都是有机会换掉劫的。

    结果岩雀就Q中了一下劫，这还换个毛线？

    可事实确实因为他没控制住劫，导致后续GANK失败，香锅也只能默认了这波的失误。

    看到中路这边爆发一血，原本因为劫走到蜘蛛面前而兴奋的RNG粉丝也是光速变脸，一个个都跟霜打的茄子似的。

    反观YM的粉丝则开始欢呼起来，毕竟是决赛的一血，之前被压的气势一定要找回来。

    一血爆发后，解说席上也是热议起来。

    “劫的W这一波太重要了，直接是躲掉了蜘蛛的一发结茧，要不然岩雀包夹过来，YM肯定是要炸的。”

    “只能说，YM的中野配合要比RNG更好。”

    看到一血诞生，大校分析起刚才的局势。

    “YM这边中野就感觉心有灵犀一样，就不用太多的交流就知道彼此该干嘛，”秃子也是忍不住吹一波，“说实话，这也是今年YM强势的原因。”

    “没错。”记得点点头，但很快话锋一转。

    “刚才我不知道两位老师有没有注意到一个点，劫在用出影分身之后的一个Q，直接是打掉了岩雀将近三分之一的血量。”

    “说实话，这个有点夸张了。”

    被记得提醒，大校和秃子对视一眼，纷纷回想起来。

    好像刚才劫的伤害确实有些不对劲。

    也就在这时，比赛画面变成灰色，中间出现一个框。

    “游戏暂停了。”

