    在五个洲的白虎堂分所，都有同样的情报，除了中洲的白虎堂总部可能隐藏着某些分所没有的情报以外。

    铁无情最感兴趣的就是武道境界，所以他二话不说就去查看关于武道境界的情报。

    十二正经、奇经八脉、炼精化气、炼气化神、阴神、阳神、元神！

    后面还有一个境界，只不过这个境界只是提了一笔，具体的都没有说。

    甚至连名字都不知道。

    “炼精化气、炼气化神、阴神、阳神和元神？”

    铁无情看着情报记载的信息。

    炼精化气因为朱玄机已经跟他说过了，铁无情再看一遍，发现朱玄机所说的字字珠玑，把情报之中长篇大论给简化了。

    至于炼气化神之境，就是压缩真气，重降初入之境。回环往复炼气，成就“真元”！

    真元各有千秋，属性变化，雷霆火焰暴风等等应有尽有，到了这个境界的武者，从这开始抬手间雷霆相伴，挥刀间烈火相随。

    交个手都能赤地千里。

    打个架都能洪水泛滥。

    按照铁无情的理解，就是炼气化神之境的武者，随手就是港漫世界的天灾武学的大招的威力。

    如果说炼精化气之境还有可能被用军队给活活耗死，那炼气化神之境就不存在这种问题，哪怕是兵神重生也一样，白虎堂记录了“兵神”的神奇之处，他的“兵形势之法”能够将全军士卒的势链接起来，形成“人多势众”的气势，由众士卒之间的内力、真气混合天地精气，精神共鸣后显化，用气势压制武者。

    以气势消耗武者的内力和真气，这样武者的战斗力就会大打折扣，甚至兵神的“兵形势之法”还能将军队所有人的力量集中于一点，发挥出汇聚百万人的力量的一击！

    并且还能将武者的攻击转化分摊到所有人身上，减少大部分伤害。

    炼精化气之境的武者虽然厉害，真气如同地球的炸药一样，无坚不摧，威能无穷，却也是有人力而穷的限制，相比之下，炼气化神之境的武者就没有这种困扰，他们一刀下去，可以分山断海，百万人的军队再怎么硬接，也不可能接下这样的攻击。

    除非全员都是超越精兵的精兵强将，才有那么一点可能性。

    炼气化神所说的化神，就是指这个。

    ……

    阴神，乃是灵魂之显化，武者达到一定境界之后，灵魂强度可以蜕变成为阴神。

    一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也。

    达到这个境界，灵魂意识开始觉醒，才有了阴神。

    阴神本身所携带的能量较低，但是当其迁出体外时，祂能提供给人体的宇宙真气那是非人为吸提采炼能相比的。因为阴神居内，处外时则处于阳位，由于属性相反，阳性的真气就被其大量吸附带回到体内来。

    并且，修炼出阴神的武者，能够击伤没有阴神的武者的灵魂，轻而易举的杀死对方，除非有涉及灵魂的神功绝学，不然阴神境界武者对于低于此境界的武者都是秒杀。

    这种差距不是非针对性的神功绝学可以弥补的，当突破到阴神境界，修出阴神之后，血肉便会产生异变，成为更高层次的生命，肉体，骨骼，都可以分解成“阴神”，在进入阴神状态后，便仿佛灵魂一样，没有实体，任何物理攻击免疫！

    因为阴神难以干涉和影响，不管是物理攻击还是能量攻击，阴神都会如同水和空气一样，只能被打散，却无法击碎。

    而阴神被打散后，依旧可以收拢凝聚，只要不被磨灭就不会有任何伤害。

    铁无情有些难以想象阴神之境到底是有多么神妙，能够让活人变成阴神，还能直接对别人的灵魂进行攻击，简直防不胜防，差一个境界，就是质的差距啊。

    涉及灵魂攻击的神功绝学有不少，比如说以生灵魂魄练功的《十万八千幽冥鬼手》，这是魔教的绝学之一，需要将十万八千魂魄练入双手才算大成，魂魄越强，那《十万八千幽冥鬼手》的威力就越大，灵魂强度是可以反馈给肉身的，比如说炼精化气之境的魂魄，能够让修炼者得到相当于炼精化气之境境界的战斗力加成。

    从阴神之境开始，境界就有了不一样的划分。

    刚刚进入阴神之境，阴神只是一团黑气黑雾，自己变成阴神也是如此，杀伤力有限，这个时候就叫做“小阴神之境”。

    然后阴神具备人形，使得自己变化为阴神也具备人形，这就是“中阴神之境”。

    而当阴神跟自己一模一样，甚至背后出现至阴至邪的光环，可以被动造成周围一切生灵的灵魂受伤和死亡，光是至阴至邪的光环就足以压制中阴神和小阴神境界的高手，这就是“大阴神之境”！

    是阴神之境的最高境界。

    蜕变成为阴神之后，才真正超越凡俗，能够活数百年甚至千年。

    ……

    阳神，是肉体之显化。

    自身精神、心灵、肉体与天地之力结合形成“阳神”。

    “阳神”是自身道路的体现，以精神心灵为主。

    所谓的阳神，是每个人对宇宙的感知，涉及到精神意志心灵肉体，这一切的感知形成，每个人的阳神都与他的内心密切相关。

    因为所谓的阳神，是个人心灵最深处的具现物，根据每个人的遭遇，行为，性格，思想，还有最后得到的理念的不同，所表现的阳神也不同。

    脑后出现至刚至阳的火环，专克阴冷邪祟，自带大范围杀伤效果，尤其是能够无视阴神之境武者的灵魂攻击，克制阴神。

    能显化于身外，如同身外化身，实力与自身相差无几，还能反馈肉身，使得身体达到“肉身成圣”境界，成就无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌之身！

    还会产生天眼通、天耳通、他心通、宿命通等超人间而自由无碍之力，乃武道进展到一定阶段的产物，是身与神强大的象征。

    举手投足皆有莫大威力，具备无数神异。

    同样，阳神也分为“小阳神”、“中阳神”、“大阳神”三个境界。

