    第三十一章失败总是从不经意间开始的

    此时，洪承畴的的心情是无比复杂的。

    尽管他已经表明，自己属于蓝田一方，但是，士大夫的骄傲，却让他在心底并不愿意这样做。

    对于他这样的读书人来说，侍从大明是最初的选择，如果，背离当初的选择，就会成为人人唾骂的贰臣！

    假如自己与卢象升，孙传庭一般处处被皇帝乃至群臣陷害，投靠云昭这个巨寇也就罢了。

    可是，自从万历四十四年高中进士之后，大明皇朝对他这个自忖文韬武略冠绝当时的并无亏欠，三边总督，蓟辽总督，统御大明半数精兵，不可谓重视。

    几次三番驳回皇帝旨意，坚持己见，逼迫的大明皇帝哭诉于后宫，他的位置却稳如泰山，不可谓不宽厚。

    这些事情都明明白白的发生了，每发生一件，就让洪承畴心头的愧疚加重一分。

    云昭是什么样的人，没人比洪承畴这个与云昭相识多年的人更加明白此人的野心。

    他从一开始，就没有想过成为大明的忠臣孝子，他从一开始就看到了大明王朝必然会轰然倒塌……

    在西安之时，洪承畴期望云昭能与他一起成为支撑大明的梁柱，可是，大明王朝至始至终都没有给云昭半点机会。

    在云昭还弱小的时候，大明朝廷对于这个贼寇世家出身的人只知道一味地盘剥，毫无恩情可言，洪承畴甚至在想，如果在那个时候，皇帝若是能够不拘一格的使用云昭，云昭未必就会走上造反之路。

    哪怕在云昭羽翼初丰的时候，皇帝若是能果决的将朱媺娖下嫁云昭，云昭依旧有可能成为大明的强力臂助。

    可惜，这个时候，满朝文武乃至皇帝已经开始提防云昭，功勋卓著的蓝田县令一做就是十年……简直是天下奇闻。

    等到云昭实力大炽的时候，普天之下，已经无人能让这头骄傲的野猪低头了。

    这个时候，再把公主送过去，除过加重皇朝的羞辱感之外，再无其他。

    别人不知道，洪承畴岂能不明白，云昭这些年之所以盘踞关中不动弹，是在还大明王朝施加在他身上的最后一点恩德。

    现在，恩德将尽。

    就算云昭还对大明有那么几分情义，他的部属们也不会容忍云昭继续放任大好江山不取，依旧盘踞于关中，此为大势所逼。

    洪承畴痛苦的吃完了最后一口饭，抬头对陈东道：“此战，我若不死，就化名青龙，回蓝田就职。”

    陈东终于等到了这句话，就笑吟吟的道：“督帅快些，雷恒军团已经抵进长沙，一旦张秉忠所部攻略江西之后，蓝田大军就会进入督帅故乡，大明疆域也将被我蓝田大军从中截断。

    西南之地，还要仰仗督帅之力。”

    洪承畴无奈的叹口气道：“好快啊……”

    陈东笑道：“这已经是县尊勒令雷恒将军不得冒进的结果了。”

    洪承畴看着陈东道：“昔日县尊说过，皇帝不死，他不出关。”

    陈东道：“如今，我们依旧遵守这一诺言，蓝田所辖之地，皆是从贼寇手中夺得，只是代为管辖，只要朝廷能派出人手，兵马过来，我们立刻就能移交。”

    洪承畴苦笑道：“可能吗？”

    陈东道：“县尊一向言出如山，就是朝廷这边没有敢为之士来朝廷故土上任职。”

    洪承畴一拳砸在桌子上，让杯盘碗盏纷纷跳起，一阵乱响之后，就听洪承畴咬着牙道：“大明的灾难太多，变故太多，敢言敢战之士已经寥寥无几了。”

    陈东接着道：“据我密谍司所知，范文程已经成了大同总兵王朴的座上客了。”

    “什么？”洪承畴怵然一惊，匆匆站起身，来到门外，才发现门外已经是大雨滂沱了。

    一声声炸雷在洪承畴的头顶炸响，倾盆暴雨立刻就把洪承畴浇了一个透心凉。

    雨夜漆黑，如此大雨之下，山涧必有洪水，此时再派出军队去接手王朴的防务，已经不可能了。

    “你为何不早早告诉我？”

    洪承畴站在暴雨中朝陈东怒吼。

    “难道你愿意看到这些大明好男儿葬身在这松山你才满足吗？”

    陈东摇摇头道：“我收到王朴可能又变的消息之后，已经是第一时间前来通报了。”

    洪承畴惨笑一声道：“你还有什么坏消息就一并告诉我吧。”

    陈东道：“给将军准备的援兵来不了了，而皇帝陛下也已经拒绝了建州人的和谈，并且在十二日之前，将建州使者剥皮实草了。”

    洪承畴大笑一声从暴雨中走回来，如同一头暴躁的狮子一般在屋檐下来回走了两趟之后，就对洪福道：“命，松山副将夏成德立刻来见我。”

    陈东见洪承畴湿淋淋的坐在椅子上，其人并不见半分沮丧或者担忧之色，反而虎目圆睁，威风凛凛。

    不一会，就听见甲胄碰撞的声音，陈东在洪福的引导下离开了洪承畴的节堂。

    到了后堂之后，洪福脸上的担忧之色尽去，微笑着对陈东道：“我家公子可好？”

    陈东笑道：“对洪公来说自然是大好，对洪公子来说未必就是好事。”

    洪福笑道：“这是为何？”

    陈东大笑道：“学子洪世铭如今正在宁夏镇玉山书院下院啃沙子呢。”

    洪福闻言，笑的愈发开心，指指前堂道：“当年我家的这位老公子吃的苦可不比小公子少，总说，吃得苦中苦方为人上人，这在我家老爷身上展现的很清楚。”

    陈东道：“老管家，照顾好洪公，万万不能折损在这场已经没有多少意义的战争里。”

    洪福连连点头道：“我知道，我知道，老爷这是准备给大明争最后一份脸面呢，不过，陈公子放心，这松山城里还有步骑不下五万，即便是有变，我家老爷也一定会安然无恙的。”

    陈东笑着点点头道：“如此，我就放心了，我家县尊也就放心了。”

    洪福邀请陈东坐下，继续问道：“刚才听公子说蓝田大军已经抵达长沙城下？”

    陈东点头道：“被我家县尊叫停了，否则，长沙城将一鼓而下。”

    “这是自然，这是自然，我还听说，福建潮州已经归属蓝田麾下？”

    陈东笑道：“不出三个月，洪公老家泉州，也将归入蓝田麾下。”

    “哦，哦，这真是太好了，我还听说蓝田治下不得出现拥田千亩之人？”

    陈东瞅了洪福一眼道：“县尊家多余的田土都被强行拆分了，所以，天下就不该有拥有田地超过一千亩之家。”

    “可是，这些年，洪福愚蠢，在有了一些钱财之后呢，就替我家老爷在泉州购置了两千亩良田，这可如何是好？”

    陈东笑道：“老管家必定早有计较，何必跟我这个晚辈打哈哈呢？”

    洪福嘿嘿笑道：“既然是蓝田国策，洪氏自然不好违抗，说真的，老夫当年替老爷购置的田地，还是很好地，只要发卖，定然有很多人购买的。”

    陈东哈哈笑道：“看来老管家要未雨绸缪了？”

    “这是自然，我家老爷醉心军国大事，这些小事情自然要由我这等老奴来操持，总不能让我家老爷操劳一生之后，回到家里却家徒四壁吧？

    听说蓝田准备大兴海商？”

    陈东瞅瞅洪福想了一下道：“这是必然，而且蓝田与番人在海上的争斗已经开始了。”

    “洪氏能否买舟下海？”

    “这自然可以。”

    短短的一盏茶时间，洪福就获得了自己想要的所有消息，而陈东从洪福的这番话中间也明白了，洪承畴最终将会选择蓝田这个消息，都没有吃亏。

    此时的洪承畴却没有他们两个人这般悠闲。

    大明军兵如今兵分三路，其中洪承畴与吴三桂，杨国柱驻守最前沿的松山与多尔衮正面作战，总镇总兵曹变蛟率领本部人马驻守杏山，为洪承畴后应，而辽东巡抚王廷臣统领辽东边军驻守塔山为后援。

    即便是如此，洪承畴为了保证粮草供应，特意将粮草大营设置在了宁远与塔山之间笔架岗上，这里地势险要，易守难攻，由总镇总兵官王朴固守。

    即便松山堡，杏山堡，塔山堡被建州军队团团围困，洪承畴并不担忧，在强有力的火器支援下，建州人想要彻底攻陷这三座堡垒，需要用海量的尸体来填。

    即便黄台吉能攻下这三座堡垒，建奴的实力也会损失惨重，莫说再有进犯之心，到时候连自保恐怕后很难。

    强如多尔衮者，也在松山堡下不得寸进，还被他的兄长黄台吉撤销了军权。

    一切都跟洪承畴预料的一般美好，只要这三座堡垒还在，建奴就要不断地流血。

    现在，王朴有可能出问题……

    洪承畴知道，云昭绝对不会为了让自己死心，会拿这种军国大事来筹码，如果是真的是这样，他洪承畴将会与云昭刀枪相见，而不是投靠了。

    枯坐到了天亮，天空还是灰蒙蒙的，雨水不见丝毫减弱，昨夜派出的松山副将夏成德直到现在依旧没有消息传来。

    直到中午时分，天空中才停止了降雨。

    洪承畴来到城墙之上，俯视着那些浸泡在泥水里的建州人，对少了一臂的杨国柱跟身姿依旧挺拔的吴三桂道：“带道路干燥一些之后，我们就突围。”

