    第147章 【商议作战】

    “陛下，老臣觉得，暂时不能打。”

    总理大臣发表了自己的观点，背脊挺的格外直，说道。

    话落。

    星网之上的网友们，有些人直接开喷起来，说总理大臣老糊涂了。

    有人更是说，总理大臣是不是阿尔法帝国派来的卧底。

    “哦，总理大臣，说说。”

    杨羽倒也是没有不悦，而是笑呵呵的说道。

    暂时两个字。

    他已经知道什么事儿了。

    “陛下，打仗，我龙家绝对不会反对，只需要陛下剑锋所指，龙家所有人也拥护陛下的决议，即便陛下要我龙家百万人做先锋，当炮灰，我龙纹也当仁不让第一个带头冲锋，死我也第一个死。”

    “但陛下，帝国年关将近，也是帝国建立第4952年，可否容许将士们，与国共同过完这个年之后，再行兵事？”

    总理大臣龙纹望着坐在龙椅之上的皇帝陛下，说出了他的请求。

    帝国建立至今，已经快4952年，在年关将近去打仗，这怎么也说不过去啊。

    一旦将士们去了，很多将士都无法回到家中。

    “准。”

    杨羽颔首，说道：“帝国纪元4952年正月十六出征，诸位大臣、帝国亿万子民，朕的提议，满意否？”

    “臣等无异议。”

    诸位大臣、元帅、星主们都没有意见。

    而星网之上的数千亿百姓，纷纷在公屏之上刷起来了整齐的‘臣附议’的弹幕。

    “命，帝国军机大臣艾琳娜挂帅，统辖第一联合舰队于帝国纪元4952年正月十六，出征阿尔法帝国。”

    “命，帝国五星元帅白起，统辖第二联合舰队，巡视帝国疆域，随时准备支援第一联合舰队。”

    “帝国从正月十六开始，启动一级战争状态，优先制造前线所需资源，一年内朕要看见第三联合舰队剩余两支舰队群组建完毕，时刻投入战斗。”

    “各个星球执政官全力配合帝国战争，帝国各个战区进入战争状态，退役将士，召回进行训练，时刻支援前线战争。”

    “护龙卫监视全国，谁敢给朕闹幺蛾子，赋予先斩后奏的权力。”

    ……

    帝都。

    某座别墅内。

    赫雅·埃达斯、蓝雀与瑞·埃达斯看着星辰帝国星网上，疯狂滚动的弹幕，不经咂舌。

    “星辰帝国的凝聚力，简直……”

    赫雅·埃达斯惊叹不已。

    完全是全国齐心协力那种啊。

    这种凝聚力，实在是她无法想象的。

    “这个国家的实力，随便派出一支舰队，就足以灭了咱们的元星，而且这里的关系网也特别复杂，最重要的一点，不论关系网如何复杂，他们对于帝国皇帝敬若神明。”

    蓝雀凝重的说道：“这样一个文明，很难被打败，特别是家族排行榜中的前三个世家，家族中百分之八十的人，都是在为帝国皇帝服务，而不是为了他们的家族服务，这就很可怕了。”

    “阿尔法文明是一个拥有反物质武器的文明，这场战争恐怕不好打。”赫雅严肃的说道。

    “所以是一级战争状态。”蓝雀她们来到星辰帝国已经三个月，自然了解到许多星辰帝国的事情。

    比如：星辰帝国的历史，从建立国家以来，一直都是这颗星球之上的霸主，只能用一句话来形容，不是在战争的路上，就是在准备战争的路上，一路打过来，任何与星辰帝国为敌的国家或者文明，都已经倒在了星辰帝国先进的武器装备下。

    又或者什么战争等级、帝国军事实力。

    战争等级分为三种，一级就是直接开启文明与文明之间的大战那种，相当于一个拥核国家对另外一个拥核国家，发起国战一样，倘若打出真火，那接下来就是真正的核大战，或者爆星大战。

    很庆幸，是星辰帝国提前发现了对方，知晓了对方的坐标，反过来，那么星辰帝国就会被打个措手不及。

    帝国军事实力如何？

    据星网上的消息说，每一位机甲战士，自从成为机甲战士的时候，那就要服役到九百五十岁，才能够退役。

    只因他们都是注射过真正的超级基因药剂的。

    各项身体数值都是超越普通百姓数百倍的，一旦在帝国内搞破坏，就很麻烦。

    “对了，小埃达斯，最近你在学校里面怎样？有没有被欺负？”突然，蓝雀看向身边的小埃达斯，笑吟吟的问道。

    “别提了，泡面阿姨！学校里面的，都是怪胎，身体素质都比我强，每天早上要跑二十公里，才能吃早餐，只要我不使用巴德尔，都打不过他们。”

    闻言，瑞·埃达斯很沮丧的说道。

    他打不过一群比他年纪还要小的家伙，这就很丢人。

    “可怜！还好我们还能学懂大部分的科技技术，外加星辰大人每周都会给我们开放帝国资料库学习，并且会给我们讲解，否则我们也学不懂。”

    蓝雀说道。

    这个帝国的技术储备太强了，她们许多都搞不懂。

    特别是神秘而又复杂的基因学。

    “赫雅、蓝雀，从明天起，你们到帝国三星院士秦明麾下去学习，配合研究纳米尖兵技术结合超级基因使用，发挥出超越机甲战斗力的项目，帝国给这个计划准备了一百台最先进的超算，并且给你们两人配备一台超算，提供给你们使用。”

    就在这时，星辰的虚拟投影出现在这座别墅内，看着赫雅与蓝雀，说道：“陛下要求，在战争开启后的半年时间内，必须要让结合超级基因的纳米装甲出现在星辰帝国。”

    “结合超级基因？按道理说，星辰大人，您的身躯不就是纳米装甲吗？”闻言，赫雅皱眉，说道。

    “我的身躯是纳米级的不假，但你要搞清楚，像是我这种级别的存在，是无法批量生产的，打造我这一套，都耗费了帝国几千年的底蕴，帝国承担不起那样的代价不说，而且还需要通过超算运算，才行，帝国有几百万机甲部队，不可能每个人一台超算吧？”

    “你的纳米尖兵技术，正好解决了需要庞大资源的同时，还能进行批量生产，但纳米尖兵也有个弊端，有能量限制，所以我们考虑结合超级基因所用，只要使用纳米装甲的基因战士不解除，就不会被迫解开，除非他的基因崩坏。”

    “就这样，明天会有人过来带你们过去的，去到那边记住，少看多做，也别多话，即便看到了什么不该看到的东西，都不要给带出科学院，行了，我那边还有很多事情要忙……”

    ……

    而今天，是注定不平凡的一天。

    帝国首次公开直播大朝会，是所有帝国百姓都难以置信的，并且他们也参与到了朝会当中。

    开战的选项，更是达到95%以上，绝大多数的百姓，都是选择开战。

    没有别的原因。

    只因这是生存之战，谁也不放心一只老虎在他们的身边。

    而帝国皇宫当中。

    在大朝会结束后，直播也就停了。

    各个大臣都没有离开，而是在皇宫内制定作战计划，以及可能涉及到使用歼星武器、反物质武器等大杀伤性武器。

    “陛下，老臣提议，超光速歼星炮应该搭配在帝皇级母舰之上，就用这个什么阿尔法文明当咱们的实验目标。”

    白起元帅与诸多大臣争议半天，吵得脸红脖子粗，说道：“君王级母舰，搭配帝国科学院复制出来的歼星炮，巡洋舰也搭配上反物质武器，如果可以的话，老臣更是建议，给驱逐舰也搭配上反物质武器。”

    “老匹夫，你不知道超光速歼星炮的威力吗？一炮下去，一个行星系都会给炸没了，可不是帝皇级母舰搭在的歼星炮可以比，一个超光速你就应该清楚，这种武器的威力。”

    “一个星系多少生命？起码也是上千亿起步，你这一炮下去，我们帝国打阿尔法文明还有什么意义？虽然帝国已经不实行奴隶制度了，但奴役别的文明百姓，帝国法律上可没有这么一条规定？况且，我们到时候也可以用他们给咱们挖矿、打先锋不行吗？”

    财政大臣也是跟白起一个时代的，听见白起元帅的话语，当即就忍不住对他一阵喷。

    亏你说的出来用歼星炮轰。

    屠夫也没有你这么屠夫的。

    人口才是大事儿。

    倘若有这几千亿人口加入到帝国当中，那咱们帝国的综合性实力，可以再次翻一番，突破万亿人口也不是不行。

    “不错，我也不同意使用超光速歼星炮，除非是迫不得已的情况下，毕竟超光速歼星炮的威力太大了，完全不是目前帝皇级母舰搭载的歼星炮可以比肩，一炮的威力，我经过周密计算，冲击波的半径范围可以高达20光年，半径20光年，足以让周边行星系的生命受到影响，甚至是直接死亡。”

    帝国科学院首席院士杨欣同样是严肃的摇头，拒绝在阿尔法文明使用超光速歼星炮。

    虽然她不曾参与研究超光速歼星炮，但也清楚这个武器的威力，压根不是帝皇级母舰上的歼星炮可以比肩。

    “现在不是没有走出星球，战舰在大海上对轰的时代了，星际大战是残酷的，倘若对方敢使用反物质这种大杀伤性的武器，咱们也不用客气，我们可以学习天使的空间转移作战系统，直接开个虫洞，开到他们的生命星球，扔个引力炸弹进去，没有引力的重压，看看他们死不死？”

    第一联合舰队第二舰队元帅冷声说道：“至于到时候如何收拾残局？我相信帝国科学院是可以解决引力问题。”

    “王帅，别把我们帝国科学院想的什么事都能决定，引力炸弹确实是我们研究出来的，但是被引力炸弹摧毁的星球引力问题，我们目前还没有有效的方法处理。”

    (本章完)

