    梁国有谭家这样的存在属实让江北然有些意外，有种莽夫突然耍起绣花针的感觉。

    乱中有序。

    这大概就是对梁国最好的形容。

    琢磨了一会儿这颇为神奇的谭家，江北然重新看向霍鸿飞问道：“既然你已经知道谭家在梁国的能量如此庞大，那我相信你也准备了足够完善的计划去颠覆它。”

    “在下不敢言完善二字，但也已经是我所能想到的极限。”

    “愿闻其详。”

    从乾坤戒中掏出三本仿佛账本一样的册子，霍鸿飞双手递向江北然道：“陛下，在下描述之前，劳请您先观此册。”

    伸手接过霍鸿飞递来的书册，江北然翻开第一本看了起来。

    “唰……唰……唰……”

    庙堂中一片寂静，只有江北然翻页的声音。

    一直到江北然彻底翻完第一本，才感慨的点了点头。

    什么叫处心积虑？这就叫处心积虑！

    书册上几乎记录了一切谭家的来往宗门，而且是事无巨细，都记了下来。

    ‘就算是闻舟也做不到如此地步吧。’

    除了谭家的日常交际外，书册中还记录了梁国各大宗门之间的摩擦以及合作，很容易便能看出哪个宗门和哪个宗门关系比较融洽，哪个宗门明显看哪个宗门不顺眼。

    接着又翻看完第二本和第三本，江北然吐出一口气道：“你的意志我感受到了，说说你的计划吧。”

    朝着江北然拱拱手，霍鸿飞开口道：“既然陛下看完了此三册书籍，那相信您已经发现梁国虽然有着一些维护关系的手段，但本质上还是一盘散沙，无论是驱狼吞虎，还是各个击破都不算难事。”

    “若真是这么简单，你也就不需要我的帮助了吧。”

    “陛下英明。”霍鸿飞行了一礼，“使用手段的确可以让梁国各大宗门之间互相咬起来，然而一旦达到某个临界点，那几个最强的宗门便会站出来，使用谭家这张柔情牌，所以在下的想法是，在这个临街点到来之前，请晟国来给予梁国致命一击！”

    “嗯……”江北然思索片刻，“你的意思是你先把梁国搞到鸡飞狗跳，在梁国要死不死的那一刻给我信号，让我带人杀过来？”

    “在下正是此意！”

    “可有具体计划？”

    “有，请陛下听我为您一一道来。”

    接下来的一个时辰内，霍鸿飞讲述了数个他准备实施的计划，可以说计划中的每一步都凸显着他对梁国的了解之深。

    “啪、啪、啪。”

    听完霍鸿飞的表述，江北然很有节奏的拍了三下手，表达了自己对这位复仇者的敬意。

    “看来可以提前祝我们合作愉快了。”

    听到江北然的话，霍鸿飞双拳猛地一握。

    他忍受这等非人屈辱这么多年，为的就是有朝一日可以彻底推翻谭家，但他处心积虑了这么久，却一直觉得差了点什么，如今差了的那点东西终于来了！

    另外若是换做别人，霍鸿飞有可能不会这么快就全面信任，但这位晟国皇帝找到了他的儿子，这让霍鸿飞冥冥之中有一种他就是上天派来帮他成大事之人的感觉。

    而且这位皇帝也表现出了非常信任他的样子。

    明明在别人眼里，他只是谭家的一条狗而已，可这位皇帝却对他异常信任。

    这也让霍鸿飞觉得如此绝妙的合作机会如果错过了，恐怕就再也不可能等到第二次。

    一拍即合。

    江北然坐直身体开口道：“你那些计划都很有价值，不过你不觉得有一个更好的机会就在眼前吗？”

    “陛下说的是……月牙谷？”

    “没错，正是月牙谷，狗抢食的时候才是最容易互相斗起来的，如今这么好的机会放在眼前，不利用一下岂不是可惜？”

    “陛下英明，这月牙谷确实是一次机会，只是在下还没有想出最佳的谋划，故而才没告知陛下。”

    “那就好好想，你还有八天的时间，足够你谋划了吧？”

    “八天？”霍鸿飞表情一愣，有些不明白眼前这位皇上口中的八天是什么意思。

    ‘难道他知道那宝物将何时降世？’

    没错，已经算清一切的江北然当然知道那块绝世好玉何时会出世，他甚至连这块玉是会是什么颜色都知道了。

    拍了拍愣住的霍鸿飞，江北然起身说道：“听我的就好，八天后申时，狂欢将会准时开始。”

    见到王大哥向外走去，厉伏城也连忙跟上，留下了霍家兄弟两人在庙堂面面相觑。

    “志尚，那位皇上……他究竟……”

    看着大哥欲言又止的样子，霍志尚拱手道：“说实话，我对这位皇上也是知之甚少，只知道他高深莫测，是一位不显山不露水的大能。”

    “这点我也看出来了，这份自信是装不出来的，只是不知道他为何能如此确定那宝物将在八天后出世，甚至精准到时辰。”

    霍志尚思考片刻，回答道：“这位皇上当初寻找文康时，要了他的生辰八字和画像，我本以为他是要举全国之力去找，但之后并没有感受到这样的动静，可文康还是很快就被他找到了。”

    “你是说……他能掐会算？”霍鸿飞有些惊讶的问道。

    “确实很有可能。”

    “果然是一位大能。”

    在玄龙大陆上，号称自己能掐会算的道士半仙绝不在少数，但真正能做到的只是凤毛麟角，甚至凤毛麟角都没有，除了真正信奉这些的信徒外，大多数人根本不信世间真有人能未卜先知。

    当然，在认识江北然之前，霍鸿飞也不信。

    ‘看来只是我的见识太少而已。’

    感慨完，霍鸿飞看着自己弟弟说道：“虽然你应该清楚，但大哥还是要再提醒你一句，能认识如此隐士高人是我们的幸运，切不可将所见所闻之事传出去，哪怕一点。”

    “大哥放心，这点道理我还是懂的，那位皇上是真正的大隐隐于市，手段之高绝非我能想象，故而我心中只有崇敬，绝无其他想法。”

    “你能这么想就好了。”满意的点点头后，霍鸿飞披上一件斗篷，转身说道：“那我现在便好好回去思考，别辜负了那位皇上对我的第一次考校。”

    “大哥慢走。”

    挥挥手，霍鸿飞慢慢走出了庙堂。

    大街上，跟在江北然后面的厉伏城仍感觉有些震撼。

    就在刚才那小小的庙堂中，一国之运似乎就已经被决定，毕竟在厉伏城的心中，只要是王大哥要做的事，就没有做不成的，所以这梁国……注定要亡！

    “伏城。”

    正思考间，厉伏城突然听到了王大哥的呼唤。

    “在！”厉伏城拱手道。

    “跟我去趟月牙谷。”

    厉伏城听完一愣，但还是立即回答道：“是！”

    以江北然原本的想法，自然是想自己一个人去探的，但刚准备出发，系统选项就跳出了提示。

    【选项一：独自去往月牙谷。完成奖励：玄鸟幽阵图（玄级上品）】

    【选项二：带上厉伏城一同前往月牙谷。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    在看到这两条选项时，江北然竟感觉有些欣慰，自己培养的人终于能帮着左右系统的判断了。

    也就是真正意义上的能帮到他了。

    架云带着厉伏城前往月牙谷，在进入离月牙谷最近的溧水县时，厉伏城突然开口道：“王大哥。”

    “何事？”江北然回道。

    “前方有一座大阵，如果我没感觉错，应该是天感人仪阵，这阵法布的煞是厉害，正好布在地璇眼上，可以借助山川之力，我可否请教王大哥一句，若是遇到这种阵，该怎么破？”

    看着厉伏城满脸好奇的样子，江北然一时间竟有些分不清他究竟是真的要问该怎么破阵，还是借着问该怎么破阵来提醒他前面有阵法。

    厉伏城拥有着极其稀少的四象之体，这体质制可以感应到还未开启的大阵，可谓实用至极。

    ‘这就是系统要我带上厉伏城的原因吗……’

    天感人仪阵是一种感应阵法，入阵者不会感觉到任何异常，但一举一动皆会被布阵者发现，就如同被三百六十度无死角摄像头监视了一般。

    ‘这小子完全就是个雷达啊……’

    沉思片刻，不管厉伏城究竟是诚心发问，还是找借口提示他，江北然选择了直接回答：“既然是阵，那自然有破解之法，想要破天感人仪阵，就得宫坎和宫中两个位置入手。”

    江北然说完指了指地下道：“天盘丁奇，地盘六癸是何格局。”

    “朱雀投江之局。”厉伏城立回答道。

    “知方位，明格局，知道该怎么破了吗？”

    厉伏城望着下方思考许久，终于抬头道：“知了！”

    “好，破阵易，避阵难，在不触发大阵的情况下入阵才是上上之策，你可知该如何悄声无息的进入这天感人仪阵？”

    “还请王大哥指点。”厉伏城拱手行礼道。

    “甲为贵神，属阳为，庚为阳金，金克木，所以此类遁甲之阵最忌讳庚，故而若想悄无声息的入此阵，就得先生木，你可有解法了？”

    厉伏城揉着脑袋思考了好一会儿，才回答道：“师父之前给我的阵法书中云八卦甲子，神机鬼藏，意为世间神妙之处均藏于八卦和甲子之中，然而我太愚笨，至今无法搞懂十天干与十二地支组成的六十花甲子，尤其是其中的季节时辰符号更是如同天书一般。”

    将祥云停顿下来，江北然拿出一块罗盘说道：“八卦与甲子蕴含世间万物，自然复杂难学，然奇门遁甲就是将它们的规则组合在一起，构成一个囊括天、地、人、神在内的模型。”

    “模……型？”厉伏城歪着脑袋有点懵。

    “你可以理解为自成方圆。”

    “哦~”厉伏城似懂非懂的点了点头。

    看着厉伏城抓耳挠腮的样子，江北然问道：“莫非你师父还未指点你奇门遁甲之术？”

    “教是教了些……”厉伏城说完从乾坤戒中拿出一本书来，“其实从上次拜师后，我也就比王大哥您多见过一次师父而已，那一次是师父来考校我功课，见我答的不错，便在又给了我两本阵法书里去了。”

    接过厉伏城手中的那本阵法书，江北然翻了两页后不禁在心里直呼内行。

    这师父当他简直比他还潇洒。

    江北然自认已经够散养的了，但好歹还在自己视线范围内。

    那闫光庆压根就是把厉伏城往山里一扔，能活着出来就还是他徒弟，出不来就死里面吧。

    ‘这年头当师父都这么轻松的吗?’

    将阵法书还给厉伏城，江北然说道：“也许这是那玄尊对你的考验吧，若是实在有不懂的地方，偶尔我也可以指点你一下。”

    “真的吗！？”厉伏城惊喜的喊道，喊完就要往下跪，却是被江北然一把拉住。

    “要跪跪你师父去，我只是偶尔指点你两句罢了，不必如此。”

    “是。”

    看着厉伏城狂喜的样子，江北然不禁在心中感慨道。

    ‘那闫光庆也是牛逼……这教学方法竟能捡漏的让我都看不过去，看来我还是责任心太重啊，得改……得改……’

    知道厉伏城不熟奇门遁甲，江北然也就没了继续考校他的意思，直接示范了一遍该如何无声无息的进入天感人仪阵。

    跟着师兄从南边进入月牙谷，感觉到天感人仪阵的确未被他们两人触发的厉伏城差点就拍起手来，不停的小声佩服着王大哥。

    思考片刻，江北然看着厉伏城说道：“进去后若是再感应到什么阵法，直接说便是。”

    虽然这么说出来稍微有损他的高人形象，但他高的地方多了去了，也不差这一个，毕竟稳才是第一位，头铁是不可能头铁的。

    听完师兄的叮嘱，厉伏城连忙点头称“是”，同时心中一顿狂喜。

    ‘我终于能帮上王大哥的忙了！’

    这简直是他一直以来的夙愿，王大哥数次救他性命，又为他指引了人生的方向，这些恩情厉伏城一个都不敢忘，每时每刻都想着该如何报恩。

    如今机会终于来了，他必须得好好表现！

