    那株山茶有她一半高，开着约莫十几朵花。只是那花的花瓣与眼前这片茶花不太一样，而且，是金黄色的。

    在阳光下，那些花瓣黄得耀眼夺目，仿佛涂着一层蜜蜡，晶莹而油润，微有透明感。

    金黄的花秀丽雅致，风姿绰约。

    姜筱下意识就觉得这花不一般。

    本来想问外公认不认识那种茶花，但是她一扭头就见不远处外公正弯腰在寻找药草，便把话咽了下去，绕过那片山茶，走到了那株金黄茶花前。

    近看更觉得这花极美。

    那带着油润的花瓣简直跟玉一样。

    她左右看了看，发现仅此一株，心里就是一动。

    茶花似乎也可入药，晒干泡水喝也有一定的功效。

    这花实在是太特别了，十分漂亮，让姜筱不舍得错过。

    要不，挖了？

    虽然原计划里是没有挖野花的，空间那么小，她的目的就是好药材，绝不能浪费土地空间。但是这株茶山实在太合她的眼缘，她也想试试空间能不能种花，犹豫片刻，姜筱还是决定把这株金黄色的茶花挖了。

    姜筱又望了外公一眼，见他没有留意这边，立即拿出铲子，蹲了下去，开挖。

    好在这株茶花虽不小，她现在的力气也足够了，要是以前，估计还得找外公帮忙。

    刚刚把这茶花挖了出来，姜筱就听到外公的叫声，吓得她立即把茶花丢进了空间，猛地跳了起来。

    姜松海看到她在那片茶花后面站起来也松了口气。

    刚刚一回头就不见了她的身影，差点把他吓出毛病来。

    “你在那里做什么？快过来，外公找到一种好东西。”

    姜筱立即拿着铲子跑了过去。

    姜松海看着她的铲子，上面已经沾了泥土，他咦了一声，问道：“挖什么了？”

    “没，没什么，就是试试手。”姜筱说了个谎。

    那株茶花不可能种到院子里，一种上非被老姜家的人祸害了不可。这是她绝对不愿意的，所以也不能被外公发现。

    姜松海并没有怀疑她的话。

    “你过来看看，外公找到了一片紫参。”

    紫参当然不是人参，不过也是挖根入药，根茎挖出来后还要处理晒干，以前姜松海也挖过，姜筱还是认识的。

    不过当她看到那么一大片紫参时也很是欢喜，只要数量够多，等下她偷偷藏一株进空间外公就不会发现。

    “外公，我来帮忙挖！”姜筱顿时干劲十足。

    姜松海见状忙指导她挖采的注意事项。

    姜筱挖了几株之后趁他不注意，飞快地丢了一株进空间里。

    她得了一株格外漂亮的金黄色茶花，又得了株紫参，已经算是开门大吉了。

    全部挖出来之后姜松海还要处理一下，去些土，把根茎收了。姜筱看了两眼，站了起来，“外公，我再去别处看看！”

    她的时间可不能都浪费在处理药材上，得赶紧再找找才行。

    姜松海又叮嘱了几句不能走远，姜筱赶紧应了。

    姜筱钻进山林，仔细地低头寻宝。

    突然，前面草丛一阵晃动。

    姜筱立即站住了。

    她看到了一点灰影。

    姜筱信任外公自制的驱蛇膏，觉得应该不会有蛇过来，现在还没走到山深处，只能算是外围，所以也不觉得会有什么野兽。

    刚才那点灰影，倒像是野兔。

    要是能逮住一只野兔，那绝对也是收获！

    