
　　但。

　　当看到视频中，那尸王将臣再次从爆炸中走出的时候。

　　所有人感受到一股绝望和渺小感。

　　这到底是什么样的生物，竟然能硬扛子弹与爆炸，甚至，连三十台数吨重的武装车辆的撞击，都能纹丝不动！

　　连皮肤都没有被划破！

　　这种生物，已经超出了人类的理解上限。

　　这，真的是人类能够面对的敌人吗？

　　“这，这都不死？”

　　“这还只是诡秘……没有到达神明的层次……到底怎样才能与他们战斗？”

　　寥寥几条弹幕，充满了绝望的气息。

　　那悲壮的音乐中，三百老兵，手持短刀，用自己的生命与尸王将臣缠斗在一起！

　　就如同蝼蚁面对大象一般，那尸王将臣随意一拳，就有三四个老兵的身体直接被撕开震碎。

　　老兵们千锤百炼的身体，面对这个腐烂的尸王，就如同豆腐一般碰之即碎！

　　这是一个不可阻挡的巨人！

　　但。

　　即便如此，那些老兵依旧如同群狼一般，前赴后继。

　　没有bgm，也没有故作悲壮的滤镜。

　　所有人都看着那一个个鲜活的生命在怒吼中化作僵硬的尸体，一声声怒吼振聋发聩，

　　“为大夏而战！”

　　“死战不退！”

　　“任务，拖住五分钟！”

　　“还差三十二秒，兄弟们，顶住！”

　　“老子先走一步了，哈哈！”

　　一个个老兵非但没有丝毫畏惧，反而大笑着冲上去。

　　鲜血浸染泥土，染透了翠绿的军装。

　　最终，三百老兵，一个不剩！

　　就那么消逝。天籁小说网

　　这一刻，看着那依旧毫发无损、冲向那些被疏散的工人的尸王将臣，所有人都沉默了。

　　连弹幕都完全消失。

　　这个几分钟就上亿点击的视频，在这一刻，竟然没有一个弹幕。

　　所有看到这一幕的大夏百姓，全部手指颤抖，无法打字！

　　屏幕中，只剩下了那被士兵们摔倒在地，护到最后的年轻女将。

　　她手持军刀，螳臂当车一般冲向那个浑身上下沾满了鲜血的腐烂巨人。

　　“轰！”

　　巨人只是一拳，就将她打的倒飞出十几米，军刀折断！

　　刚刚落地，青灰色的光芒一闪，那巨人竟然已经出现在她的身旁。

　　“渺小的生命，也敢与我为敌？”

　　巨人的脚掌，狠狠踩向那年轻女将的脑袋，宛若要踩碎一个圣女果！

　　但。

　　就在那年轻女将的头颅即将被踩碎的刹那！

　　一个少年的身影，以一种恐怖的速度，猛地出现在年轻女将的身前！

　　一刀，洞穿脚掌！

　　这一刻，弹幕炸裂！！

　　“这……这是谁?”

　　“我擦，这家伙，洞穿了他的脚掌？”

　　“等等，怎么这么眼熟……这不是之前电视上显示的总指挥长，那个叫林凡的少年吗？”

　　“还真是……是总指挥长！”

　　“我之前还纳闷一个高中生凭什么忽然成为总指挥长，现在看来……国座英明！”

　　“林凡，干死那家伙！”

　　“干死他！！”

　　“报仇！”

　　所有人都记住了那年轻的身影！

　　林凡，大夏最高指挥中心，总指挥长！

　　这是林凡首次公开露面。

　　在此之前，很多人都觉得，这高中生凭什么当总指挥长？

　　但这一刻，所有人都觉得，他，配！

　　因为，这一刻，这道身影让人们看到了一个希望。

　　原来，面对那种生命，人类，的确拥有能伤到它的力量！

　　能伤到，就能杀死！

　　一时间，视频中那看似不可阻挡的巨人，似乎也没那么可怕了。

　　新仇旧恨，在这一刻爆发！

　　“干死他！！”

　　弹幕刷爆！

　　视频中，出现了高昂巨燃的bgm！

　　那尸王将臣怒视林凡，但下一刻，一个老者出现在视频中。

　　道袍随风，手持拂尘。

　　“这个我认识，这是大夏道门协会会长，道门总掌教道万千老爷子！”

　　“他怎么在这儿出来了？”

　　“难道……”

　　弹幕老哥们隐约感觉到不对劲。

　　下一刻。

　　“九天地火，炼化邪祟。”

　　道万千猛然睁开双眼，眼中有火光闪烁！

　　下一刻，他扔出一把黄符，那刻画着朱砂图案的黄符迎风而起，呼啸着冲向那尸王将臣！

　　尸王将臣想要躲避，但那把黄纸就宛若锁定了他一般，被狂风吹拂着卷向他。

　　只瞬间。

　　尸王将臣周身百米的空中，三十六张黄符纸将他团团围住！

　　道万千高声道：“大地九阳，起！”

　　黄符纸齐齐一阵，其上的朱砂图案瞬间爆发出耀眼光芒。

　　“轰！”

　　烈火爆发。

　　那火焰却与普通火焰完全不同，没有半点青色，而是通体的红色！

　　烈火焚尸！

　　一时间，弹幕都安静了。

　　这一幕，实在是超出了所有人的想象！

　　这是传说中的，道门法术？

　　但没等所有人回过神来，道万千老爷子的出场之后，是不间断的爆发！

　　有儒门书生，一语成谶，借天地之力，化银河瀑布！

　　有大夏刺客，悄无声息，身形如墨，刀如星落，一击便退！

　　有拳如猛虎，威猛霸道！

　　有金刚怒目，普度妖魔！

　　这一幕幕，如此奇幻。

　　那些人，一个个展露出匪夷所思的力量，而那个足以抵御枪炮的尸王将臣，在这股力量之下，败退连连！

　　最让观众们兴奋的是。

　　这些人用的，都是大夏古武！

　　没人能够想象，当枪炮失去作用，这些古物传人给他们带来了何等的希望和喜悦！

　　“古武！”

　　“那是……形意拳！”

　　“儒门的大儒，莫不知先生！他在飞！”

　　“诗成瀑布！这是口衔天宪了吧！”

　　“那是佛门的悲悯上师，我去烧香的时候遇见过！”

　　“金刚伏魔棍，我在网上看到过！天啊，那是佛气吗？这是真的佛陀降世啊！”

　　“那是忍者吗？好帅！”

　　“呵，这是忍者的祖宗，咱们大夏的墨隐星落门！不过确实帅啊！”

　　“我的天，形意门掌门王虎那一拳，我还以为真的是猛虎！他身上的猛虎虚影怎么来的？特效，还是内力？”

　　这光怪陆离的一幕幕，宛若给大夏人推开了一扇新的大门。

　　门后是一个新的世界。

　　人类，真的能够与那些强大的生命一战！

　　而且，更有那么一群人，就如同神明一般，掌握着某种力量！

　　而就在观众们松了口气，以为这场战斗结束的时候。

　　却见那原本已经重伤垂死的尸王将臣嘶吼一声，浸染泥土的鲜血快速朝他涌去！

　　尸王将臣受伤的身躯快速恢复，被切断的右臂再次生长出来，左手被切断的韧带也再次愈合，甚至连破败的皮肤在这一刻都恢复原状！

　　甚至变得更强！

　　一股更强憾的气息爆发开来，周围的泥土寸寸迸飞，这位尸王缓缓站起身。

　　本就足有五米的腐败身躯，这一刻，足有七米！

　　那冰冷的目光环视周围，宛若无上的存在在俯视蝼蚁。

　　“渺小的人类。”

　　“你们，竟敢试图杀死我？”

　　“呵呵呵，我可是尸王将臣，你们的生命，将会成为我的营……”

　　这一刻。

　　看到这非但没被击垮、反而愈发强大的将臣，所有人都忍不住捏了一把冷汗。

　　心中的喜悦荡然无存。

　　这个尸王将臣，就宛若无法阻挡一般！

　　那种绝望感，再次出现。

　　难道人类面对这种生命，真的束手无……

　　但。

　　就在所有人还没反应过来的时候，还以为接下来又是一场悲壮的战斗的时候。

　　“唰！”

　　尸王将臣的声音戛然而止。

　　空气中隐约有一道寒芒闪过。

　　“咕噜噜。”

　　头颅掉落。

　　“轰！”

　　高大的身躯，僵硬的倒在地上，已经一动不动。

　　少年面无表情的站在旁边，单手拎刀。

　　“弑神军第一小队，战斗结束！”

　　少年收刀！

　　这一幕，让所有点开视频的人都瞪大双眼，半张着嘴，大脑一片空白。

　　实在是这击杀，太过干脆利落！

　　一刀斩首！

　　所有人都没想到，这之前从未公开露面的林凡竟然会以这种方式在战斗视频中露面，而且是一刀斩杀了即将暴走的将臣！

　　寂静无声。

　　几秒种后，弹幕爆炸！

　　“帅！”

　　“这特么也太解气了，报仇！”

　　“唉，可惜之前那些牺牲的……不过幸亏他们及时赶来了，不然伤亡怕是要更大。”

　　“天啊，林凡竟然这么强？他之前不是说只是一个高中生吗？”

　　“他好帅啊！爱了爱了！”

　　“话说总指挥长不该是运筹帷幄的吗，咱们这位怎么脾气这么爆，而且还这么强……”

　　弹幕铺满了屏幕，而此时，视频也结束了。

　　林凡默默收起了手机。

　　“其实这个视频不该发出去的，”车厢里的莫不知先生低声道：“哪些国外势力很可能会分析出我们的实力水平……这是隐患。”

　　林凡知道莫不知的意思。

　　那些国外势力，很可能会针对自己这些人。

　　但。

　　“呵呵，他们要是信了反而还好了，那他们至少也能提防一下神明降临。”林凡淡淡道：“再说了，在大夏，你还怕那些国外势力么？”

　　莫不知沉默片刻，点了点头：“也是。”

　　“这次发出去，其实主要是给大夏百姓看的。”林凡沉声道：“看了这个视频，大夏所有人应该都知道我们面对的是什么样的敌人，接下来的战斗会有多么残酷了。”

　　“有些事情，越早知道越好。”

　　“而且，这个视频也会告诉他们，敌人虽然强大，但我大夏也拥有击败他们的力量。”

　　林凡说到这里，低声道：“只要大夏人心中怀有希望，那，大夏，就永远都有希望。”

　　莫非凡点点头：“嗯，这个视频流传开来的话，对征兵也有帮助。”

　　而事实上。

　　这个视频，正在以超乎所有人想象的速度，快速传播！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十七章 视频流传免费阅读。https://xs.23sk.com 