    不老长生功虽邪恶霸道，却也精妙绝伦，楚离想要学会并不仅仅是为了自己修炼，还有别的考量。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一者是弑天剑，弑天诀的心法很可能与不老长生功相关，不会不老长生功，很难驾驭弑天诀，再者是他的野心与打算。

    他坐在山巅隐藏了自己，用大圆镜智观察着不老长生功的运转，自己也试着运转。

    “噗！”他忽然吐出一口鲜血。

    他摇摇头露出苦笑，果然没那般容易。

    不老长生功九层所经历的经脉，很多都是闭塞不通的，而且娇弱非常，都是致命之处，外力一冲便要受重创，若非他有金刚不灭身，这一会儿已经重创倒地，甚至走火入魔。

    他皱了皱眉，看来不老长生功需要从一层开始，循序渐进，因为前面几层分别锻炼这些经脉，甚至通过特殊的手法慢慢打通，不会受创。

    没有前面几层，贸然练后面几层，即使他有金刚不灭身，也无能为力。

    摇摇头，他叹口气，放弃了继续修炼，枯荣经也帮不上忙。

    即使将自己重创后用枯荣经恢复，恢复后仍旧是原本模样，这些经脉还是没能打通，还要继续受创，周而复始并不会有什么改变，不能真正练成第九层不老长生功。

    他沉吟片刻，心中蠢蠢欲动。

    他生出一股冲动，想要出现在宋知凡跟前，逼问他不老长生功的心法，一口气从第二层逼问到第八层，然后自己再练，想必更容易。

    想到便做，他忽然出现，轻咳一声。

    宋知凡一惊，不老长生功骤然加，缓缓睁开眼睛，脸色顿时一变：“是你？”

    楚离微笑：“是我，好久不见，宋教主怎如此之惨？”

    “姓楚的，你如何找到我的？”宋知凡皱眉。

    他身为天神是无法被推衍位置的，天神场也克制神通，那楚离究竟是如何找到自己的，这一点一定要搞清楚，否则日后不得安宁。

    楚离摇摇头道：“你以为天神场真能克制一切神通？”

    “怎么不能？”宋知凡哼道。

    他拼命的运转着不老长生功，加快恢复，心下绝望，这个卑鄙可耻的家伙来的时机太致命，自己现在根本没有还手之力。

    况且有还手之力也未必打得过他。

    最最重要的是，能够挡住楚离奇异攻击的金冠已然损坏，宝石一裂，再无修复的可能，在楚离跟前怕是根本没有还手之力。

    他去意已决，只要楚离说了原因，那自己就先逃为妙。

    楚离道：“宋教主学识广博，应该听说过通闻经吧？”

    “通闻经？”宋知凡皱眉，缓缓点头：“你修得通闻经？”

    楚离点点头笑道：“你身上有一丝我撒上的香气，然后呢，你应该知道了。”

    “果然卑鄙！”宋知凡冷笑。

    楚离轻笑：“只要能找到宋教主，也无所谓卑鄙不卑鄙，好像宋教主就高尚到哪里去似的，咱们老二也别说老大了。”

    “你要如何？”宋知凡道。

    楚离道：“简单，交出两个东西，就放宋教主你离开。”

    “你会放我走？”宋知凡冷笑，一脸不信神情。

    楚离点点头：“其实杀你有太多的机会，你该明白的。”

    宋知凡脸色微变，沉默下来。

    他也感觉到楚离能够杀自己，偏偏放自己走，委实有些不可思议。

    楚离道：“你若死了，弑天诀失传了怎么办！”

    “你想得到弑天诀？”宋知凡沉声道。

    楚离缓缓道：“身为男人，哪一个不想杀天神如杀鸡？都有这般梦想吧？……怎么样，宋教主，只要交出弑天诀，就放你走，你对我也构不成威胁，不需要杀你。”

    “交出弑天诀，我的小命也没了。”宋知凡冷笑道：“你以为我傻？”

    楚离道：“那好吧，退而求其次，那就交出不老长生功吧。”

    “不可能！”宋知凡哼道。

    楚离踏前两步，离他更近，带来更强烈的压迫感。

    宋知凡身为天神，天神场之内竟然感觉到压迫，好像面对强大灵兽一般感觉，知道楚离强大更胜自己，如今的自己太过虚弱，毫无还手之力。

    他念头一动，便要爆掉左腿脱身。

    在他念头刚动之际，楚离双手轻轻一甩。

    “嗤嗤！”两道电光闪过，左腿与右腿忽然离开了他身体。

    楚离摇头笑道：“宋教主，这一招用过了。”

    “你……”宋知凡咬牙切齿，死死瞪着他。

    他如今没了双臂，又没了双腿，却仍能够撑住，凭的是内力，而被切断的双腿根部已然止住了血，不老长生功对身体控制精密之极。

    楚离沉声道：“第八层的心法是什么？”

    大圆镜智清晰看到宋知凡的脑海。

    不老长生功已然成为宋知凡的本能，根本不需要动念，大脑里自然呈现第八层的心法，清晰无比。

    楚离哼道：“第七层心法是什么？”

    他不等宋知凡动念头，紧接着喝道：“第六层？”

    “第五层？！”

    他一句紧似一句，宛如排山倒海，不给宋知凡反应的机会，只能下意识的在脑海里一闪而过，如此已然足够被楚离烙印住。

    ……

    “第二层？”楚离心下激动，断喝一句。

    宋知凡一幅看白痴的眼神：“你疯了吧？”

    楚离根本不等他开口，只顾得自己开口问，直接从第八层问到第二层，好像陷入幻觉在自言自语一般，让他觉得莫名其妙。

    楚离哼一句道：“宋教主，你这金冠是宝物吧？到底是什么做的？”

    “你想知道？”宋知凡似笑非笑。

    他决心已下，哈哈大笑道：“做梦！”

    楚离皱眉：“事到如今你还如此态度，是要求死了？”

    “不错，我就是想死！”宋知凡大笑道：“姓楚的，我运气不好而已，若是不然，现在你已经跪在地上求饶！”

    楚离摇头失笑：“你以为真能在十万大山讨得好？”

    “哼，十万大山！”宋知凡咬咬牙。

    若是从前，他会不屑一顾，觉得仗着灵虎丹与金冠可以自由进出十万大山，成为自己取之不尽用之不竭的力量源泉。

    谁想到世事艰难，如意算盘打不响，这些灵兽如此难缠，竟能分辩灵虎丹与天神！

    楚离道：“弑天诀只有你知道？”

    “你就死心吧。”宋知凡冷笑道：“你真以为能奈何得我？再见！”

    他左眼球“砰”一声炸开，随即消失。