    林飞每说一句话，就往前走上那么一步，手指头往贾张氏的脸上更进那么一分。

    这架势，直接给贾张氏吓得连连后退。

    生怕林飞一时冲动，拳头就落在了她的脸上。

    到最后贾张氏更是直接瘫坐在了地上。

    看着脸色逐渐冰冷的林飞，浑身更是止不住的颤抖。

    就连尿都快被吓出来了。

    “林飞，你想干什么？”

    站在一旁的易中海和傻柱两人眼见这幅场景，连忙跳出来制止。

    “怎么？傻柱你也有什么不清楚的，想要我给你解释解释吗？”

    林飞语气冰冷的说道。

    面对这贾张氏和易中海的胡搅蛮缠，林飞这会儿也是动了真火。

    傻子都能看出来，今天这事儿绝对是易中海和傻柱俩人挑拨的。

    要不然，就在给贾张氏按上一百个脑子，她也不会认为这截肢手术是他林飞提议的。

    “没，没有....你说的对！”

    尽管傻柱是个傻大个，可是在面对武力值远高于他的林飞时。

    那也只能认怂！

    战战兢兢的摇了摇头。

    他可是体验过被林飞暴揍的感觉，他在暴怒的林飞面前。

    绝对和一个站在成年人面前的娃娃没什么区别！

    “可，可就算是你说的是真的！你不是也没有把我儿子给治好吗！”

    要不还怎么说还是这贾张氏生猛。

    面对动了真火的林飞。

    这老家伙仅仅是稍微慌张了片刻，就再度恢复了正常。

    尽管还是在瑟瑟发抖，可依旧是煮熟的鸭子嘴硬，还想要反咬林飞一口。

    “你说你的医术又多少的高超，多少里厉害，可我儿子的腿照样不是没保住！”

    “你就是一个庸医，厂里要求你把我儿子给救过来，那你就应该要把他的腿也给治好啊！”

    “可你呢，为了完成任务，你直接就把我儿子的腿给截肢了！”

    “就你这样的医术水平，厂里的领导是怎么想到，还把你当宝贝一样给供着，又是升职，又是自行车票的，简直是瞎了眼！”

    “我儿子都被你害残废了！这必须是你的责任！赔钱！你必须得要赔钱！”

    贾张氏的獠牙总算是露出来了。

    她打算把贾东旭残废的主要原因，全都扣在林飞的头上。

    这样的话，他就可以光明正大的问林飞要赔偿。

    他儿子的两条腿可不能白白让林飞给截肢了。

    赔钱！必须要赔钱！

    他儿子残疾，责任全在林飞这个“庸医”身上！

    厂里给林飞的那辆自行车必须得赔给他们贾家！

    还有这林飞他大伯的抚恤金也得赔出来。

    林飞的大伯只是死了而已，可她的宝贝儿子可是没有了两条腿。

    必须的得要把钱都赔给他们！

    不光是这样，林飞这个庸医还得要负责养贾东旭，负责养他们贾家。

    因为这都是这林飞这个“庸医”欠他们贾家的。

    贾张氏越想越觉得来劲，越想越觉得理所应当！

    连带着面对暴怒的林飞，都不再觉得恐惧。

    她恍惚看见无数的钞票在向着她飞来。

    也得亏林飞看不见这老虔婆的心里在想些什么。

    要不然，绝对会忍不住，一连串的大耳瓜子直接往贾张氏的脸上抽上去！

    看看打不打的醒这个想钱都想疯了的老太婆！

    他见过不要脸的，可缺没见过这么不要脸的家伙！

    “呵呵！贾张氏，我看你是真的发疯了！”

    林飞冷笑一声，直接就嘲讽的说道。

    “我和你都说了，你儿子的腿都已经砸的血肉模糊了！你见过谁那么大的本事，能把肉泥给恢复成原样的？”

    “来来来，我这就去给你找块大石头，把你的腿也给砸成跟你儿子一模一样的！”

    “到时候你尽管可以去找医生，只要你能把你的腿治好，别说赔钱了，你就算是把我脑袋当球踢都没问题！”

    林飞厉声呵斥道。

    一边说着，一边就作势要去拿东西要打断贾张氏的腿。

    “不要！我不要做残疾！”

    听见林飞这话，贾张氏的魂都飞了！

    哪里还敢和林飞继续嘴硬下去。

    慌慌张张的冲着林飞求饶道。

    “林飞，你别乱来啊！”

    “林飞，你这是要干什么？”

    眼看着这一幕，就连傻柱和易中海也吓了一跳。

    连忙挡在了林飞的面前。

    “我要干什么？我到要问问你们想要干什么？！”

    林飞冷冷的开口。

    “这疯老太婆脑子有病，不知道事情的真相还可以谅解，可你们两个家伙总清楚这事儿到底是怎么一回事了吧？”

    “眼睁睁的看着这个疯婆子来我家闹，不但不知道阻拦，还在一旁煽风点火，看戏看热闹？”

    “好啊！看来你们都闲的蛋疼啊，是不是觉得这日子过得太舒服了？”

    “既然如此，那我就满足你们！”

    林飞说这话的时候声音很是不客气。

    傻柱和易中海的听见这话，顿时心中一惊。

    有些惊恐的问道。

    “你.....你要干什么？！”

    “既然你们不想好好的在这个院里过日子了，那我就把你们送去吃牢饭吧！”

    林飞冷冰冰的说道。

    “寻衅滋事，敲诈勒索，恶意诬陷，对了，还得要加一个威胁恐吓！”

    “别的咱就不说了，单单这几条，就够让你们今年在派出所里过大年的了！”

    听见林飞这话！

    傻柱和易中海两人顿时被吓的人都傻了！

    他们是怎么也没想到，这林飞是真的狠啊！

    把贾张氏送进去还不够，还要把他们俩这个看热闹的一起给送进去。

    啥时候看热闹还能看出事儿来了？

    “不要！千万别！这都是贾张氏干的，关我们什么事情！我们俩只是来看热闹的！”

    “你说没关系，就没关系杠？”

    林飞语气冰冷的说道。

    “我只给看见你们几个一起上门来我家找事情！整个四合院的人都能给我做证！”

    “千万别，林飞，都是街坊，别再叫警察同志来了！”

    易中海顿时就慌了神，几乎是用祈求的语气哀求道。

    今年到派出所里过年，他想都不敢想！

    看见这三人被吓得魂不守舍的样子。

    林飞直接就甩出了一句。

    “我数三个数，立马带着这疯老太婆给我消失，再敢来我家门口乱叫，别怪我直接叫警察来了！”

