
　　魏忠贤够厉害了吧？

　　他最近就老发现那张桐看着他的眼神不对劲，说不好张桐也老早就看上他的位置了。

　　现在勇士营也直接从他手里抽掉走了，相当于魏忠贤直接军权旁落，这不过就是陛下了一句话而已。

　　加上太监就算再厉害，那也是陛下家奴，陛下想要他死，那他就肯定会死。

　　所以他还真的不敢跟朱由校对着来。

　　两个人忙活了一个晚上。直到天亮的时候才顶着两个黑眼圈。从皇宫里面离开。

　　随着朱由校对奏疏留中不发，朝堂上面的诸公，那是闹得越来越严重了。

　　最近锦衣卫的人也忙得很。

　　大量的锦衣卫，把身上的锦衣卫衣服一脱，就穿了个常装就出去了。

　　这些锦衣卫仿佛有目的性一样，找到了各处茶楼酒馆，点了一壶茶，一喝大半天。

　　知道他们把这茶水，喝的比那开水还要淡然无味，才会依依不舍地离开各处的茶楼。

　　也不是说锦衣卫就没有银子了，主要是舍不得。

　　他们锦衣卫平时喝茶哪里给过钱？

　　但是现在他们是在出任务，身上没有穿着锦衣卫的皮，倒是不好硬来，免得到时候被人揭穿了身份。

　　所以他们能够拿自己的银两点上一壶茶水，也已经算得上是他们对锦衣卫的热爱了。

　　再要他们点点什么糕点之类的，那是万万舍不得的。

　　毕竟这个时候可没有什么发票之类的，报销起来也真是极为不方便。

　　至于他们这样子做的原因，也十分简单。

　　只因陛下发话了。

　　锦衣卫不能够老是一成不变，需要与时俱进，不能够只是懂得打探情报，还得会搞一搞舆论作战，提高一下皇帝陛下在百姓心里的光辉形象。

　　“你听说了没有？这无烟煤的事情闹得越来越大了，陛下都快要顶不住了。”

　　对面的锦衣卫，仿佛听到了一个了不得的事情。

　　“哎呀，那这样的话又怎么了得？”

　　“如果陛下顶不住了，这个无烟煤就要回到张家手里，听说这张家要把这无烟煤的价格，提得跟木炭的价格一样。”

　　“是啊，可不咋地！到时候我们这个便宜的无烟煤，可就真的没有了。”

　　说着说着，这锦衣卫还是一脸的叹息。

　　“可不是嘛，陛下费尽了心机，就是为了给老百姓们谋点福利，你说是陛下往着无烟煤里面贴了多少的银子啊？”

　　“听说已经有大几百两银子了，听说陛下为了这个事情一天只吃一顿饭，哪一家，哪一户今年过年没有用无烟煤？”

　　“这样下去，无烟煤的价格，怕是又要提高了。”

　　旁边的百姓一听到这话，也是同仇敌忾起来。

　　陛下总是好的，只是这些官老爷，太不把咱们这些百姓不当人看了。

　　人家都说陛下是个昏君，如今我这一看那也不然嘛！

　　陛下这个对咱们挺好的，是这些官老爷的良心大大的坏了！

　　别看这些锦衣卫所做的事情，仿佛也起不了太多的作用。

　　但是只要这些锦衣卫持之以恒，，各地的锦衣卫联合起来，日积月累之下，还是能够起到一定作用的。

　　如果朱由校的光辉形象树立起来了，那么他以后改革的阻力肯定大为减少。

　　如果普通百姓都认为朱由校乃是个明君，那明君做的事情，又怎么会坑害百姓？

　　那些参与的上书的官员，慢慢地发现了一些很诡异的情况。

　　就他们平常上街时，百姓们都朝他们传来异样的目光。

　　不过，这些官员倒是没有那么多的兴趣，去管这些百姓到底想的是什么。

　　因为他们发现了一个很了不得的事情，就是这无烟煤的事情，已经闹得越来越大了。

　　现在参与到了这个事件当中的官员，数量已经达到两三百名，这其中不乏一些各地的布政使。

　　这是何等的威力！

　　这是何等大的风潮！

　　照这样下去，只是为了一个无烟煤，那实在是大大的不妥当。

　　他们明显感觉到，如果把这个力量集中起来，那干掉魏忠贤也不是一件做不到的事情。

　　如果魏忠贤去了，如陛下直接去了一条手臂，那他们东林党又能够重新复兴了。

　　不过他们倒是感觉到，如果只是官员的话，好像这个事情还闹得还不够大。

　　但是很官员们很快就想到了一个忠实的盟友，这拿陛下刷声望的事情，怎么少得了国子监的监生呢？

　　这一次事情发起的两名领头官员，分别是钱士升与文震孟。23sk.Com

　　他们两个直接来到了国子监。找到了国子监祭酒杨景辰，想要从他的手上得到帮助。

　　谁知道这杨景辰竟然对他们避而不见，两个人心中有点郁闷。

　　这杨景辰区区一个侍郎，竟然敢对他们避而不见，着实是好胆。

　　但是也不要紧。

　　他们直接找到了正在上课的国子监监生。

　　钱士升站了出来，一副慷慨激昂的样子，“各位监生，现在贪官污吏横行，阉党当道，民不聊生。”

　　“陛下受到了阉党的怂恿，竟然强占了张氏的西山，这是何等令人愤慨的事情。”

　　“那张家人自从西山被抢走了之后，生活无以为继，一天只能两顿稀粥配小咸菜，过得是十分凄惨。”

　　“我亲眼看见那张家的家主张润，只是因为下人开门风太大，便当场被刮倒在地。”

　　“我辈都是读书人，读书人应该心中有正气，看到不平事，我们应该站出来。”

　　“如今正该是我们站出来的时候了，各位监生可以跟随我们一起给陛下上书，请求陛下拨乱反正，祛除阉党，处死魏忠贤。”

　　“再将这西山还回到张家的手里，也好还天下一个朗朗乾坤！”

　　钱士升说完了这个话之后，一阵期待地看着这些国子监的监生。

　　谁知道这些国子监的监生，听到他如此慷慨激昂的话之后，非但没有一点点的激动，反倒目光躲躲闪闪的，让钱士升完全没有了一呼百应的感觉。

　　他当场也懵了，不由得回想了一下自己刚才说的那些话，仿佛也没有任何的问题啊！

　　忘国子监生不应该是最有活力。最有冲劲的时候，怎么听说了张家那么凄惨的事情，都能够一副无动于衷的样子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第七十四章 无动于衷的监生免费阅读。https://xs.23sk.com 