
　　吐蕃被拿下的消息如风一般席卷整个长安。

　　护国公府邸，豫章和荷儿正在后院书房闲聊，小娥匆匆进来将消息通传，两人一听大喜，吐蕃拿下，意味着少主很快就会回来，府上也就不用再担惊受怕,这些天两人深深的感到府上没秦怀道真不行。

　　两人开心地说着话，心头的进展和担忧一扫而空，正聊着，负责守护大门的一名护庄队成员匆匆过来：“荷儿姐，外面来了一波人，自称是倭国副使，给少主送来赎身银子。”

　　“赎身,赎谁啊？”荷儿有些诧异地追问道。

　　“说是替他们正使田中赎身。”

　　荷儿愈发好奇了,情况不了解自然不会胡乱做主，赶紧让其帮忙找来贾有财，贾有财听说过一些，想了一会儿说道：“公主，当初少主抓捕禄东赞时，倭国使者田中跳出来捣乱，少主把他抓了，要求两百万贯赔偿，这事牵扯朝廷，咱们不能要，而且……”

　　“而且什么？贾叔直言便是，豫章不是外人。”豫章催问道。

　　贾有财一想也对，这段时间相处发现豫章公主很好相处，不是恶人,也维护府上利益，不再犹豫,正色说道：“而且，倭国一开始并不同意赎人，四处挑拨其他国家，给少主没少泼脏水，现在忽然送来，恐怕和吐蕃被灭有关。”

　　“你的意思是吐蕃被灭，倭国怕了，想买个平安？”豫章到底是皇宫里长大的，耳濡目染，政治敏感很强。

　　贾有财点头，旋即又摇头，解释道：“公主，或许倭国是怕了，但时机不对，朝廷正准备封赏少主为郡王，您想，少主现在名震天下，吓得倭国妥协，忽然又有两百万贯银子，有钱，有名,还有吐蕃大军在手,圣上能不担心？”

　　“你的意思是……”豫章想到了很多，脸色大变。

　　“没错，倭国这哪里是赎人，是想杀人，杀了我们少主，所以，这银子不能要，但又不能便宜了倭国，老朽建议由公主出面接收这笔银子，然后原封不动地运回皇宫，交由圣上处理，护国公府的生死全靠公主了。”贾有财郑重一礼。

　　“咱们不受不就行了？”荷儿反问道，到底是政治斗争经验不足，看的浅。

　　贾有财没解释，只是看着豫章，豫章苦笑道：“荷儿妹妹，此事不是收不收的问题，而是护国公府的态度问题，就算不收，父皇也会多想，还不如收了送过去，直接表明立场和决心。”

　　“公主高见！”贾有财松了口气，这样聪慧的主母府上以后能少很多麻烦。

　　荷儿反应过来，赶紧说道：“他们真坏，这不是来恶心人吗？运来多少银子？”

　　“别问，也别看。”贾有财赶紧提醒道。

　　“对，不要问，直接拉走，态度一定要坚决，我去办，你们别出面。”豫章也反应过来，匆匆出门。

　　没多久，豫章来到大门口，看到好几辆大车排着队，倭国护卫保护马车，旁边是飞骑在盯着，豫章喊道：“谁是倭国副使？”

　　一名中年男子上前行礼，豫章不等对方说话，继续说道：“赎银本公主代护国公府收了，将银子拉去皇宫吧。”

　　“啊？”副使脸色大变。

　　豫章顿时感觉到不对劲了，冷声问道：“怎么，有问题？”

　　“没有，没有，但这是给护国公的银子，怎么能拉去皇宫？”副使赶紧问道。

　　“护国公府已经收了银子，拉去哪里需要你同意？”豫章态度坚决起来，见副使好好的忽然直冒冷汗，眼睛乱转，有些六神无主，不由地看向马车方向，喝问道：“怎么，你敢拒绝本公主？”

　　公主虽然没有实权，但身份特殊，没人敢轻易忤逆。

　　副使眼神躲闪，忽然怪叫一声，拔腿就跑，那些护卫马车的也四散逃走，看的豫章有些懵，赶紧喊道：“快，抓住他们。”

　　飞骑也感觉到这帮人有古怪了，马上冲上去抓捕，豫章快步来到一辆马车跟前，指着马车喝道：“掀开看看。”

　　公主护卫上去掀开车厢帘子，里面空荡荡的，什么都没有，豫章脸色大变，猛然意识到这是一個阴谋，打着赎人的幌子进来，实际上一文钱都没有，但只要马车进了护国公府就说不清楚。

　　到时候银子没有拿到，人还得放掉，更重要的是还会引起圣上猜测，好阴毒的算计，难怪选择今天过来，这是趁秦怀道不在，挑拨离间君臣关系，还能救人，还好府上有贾有财这个管家在，不然后患无穷。

　　这一刻，豫章生出一阵后怕来，对旁边留下的飞骑说道：“快去禀告父皇，就说倭国意图谋害护国公，把马车带上去。”

　　“尊令！”飞骑认识豫章，答应一声，一支小队赶着马车直奔皇宫而去。

　　豫章匆匆回府，找到荷儿和贾有财讲情况一说，两人也是惊出一身冷汗，后怕不已，还好没起贪婪之心，否则就说不清了，荷儿气得大骂道：“倭国这是要干什么，就不怕少主回来收拾他们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁知道，太反常了。”豫章也一脸疑惑，见贾有财沉思不语，忍不住问道：“贾叔，可是想到了什么？”

　　“应该是倭国见吐蕃被灭，意识到了危机，兵行险招，陷害少主，只要少主被打压，不再被圣上信任，就没人能攻打握过，倭国远居海外，朝中也确实没人有办法拿下倭国，除了少主。”贾有财分析道。

　　“原来如此，我去见父皇。”豫章说着匆匆离开。

　　贾有财等豫章走远，这才叮嘱道：“荷儿，少主不在，咱们得打起精神，加倍小心，朝廷封赏少主为郡王不是好事，是有人想害少主，府上对封赏绝不能有任何表态，等少主自己处理，我去下达封口令。”

　　“明白，贾叔您决定就是。”荷儿赶紧说道。

　　……

　　豫章匆匆来到皇宫，在甘露殿找到李二后将情况说明，李二何等精明，一下就想到关键所在，沉思起来，豫章等了一会儿，着急地催问道：“父皇，当时儿臣就在场，看的真切，他们用心歹毒，不可饶恕。”

　　“来人，去查一下人抓到没有，通知卢国公将倭国使馆封了，里面的人全部抓起来审问。”李二喝道。

　　“遵旨！”王德赶紧去了。

　　豫章松了口气，感觉到自己父皇话中有话，如果是别的事肯定不会多问，但事关秦怀道，忍不住问道：“父皇，是不是背后有别的阴谋？”

　　“肯定，而且不小，朝廷那么多人忽然赞成封怀道为郡王，跟早就商量好的一样，然后，倭国就打着赎人的幌子陷害，这是想朕真的封赏怀道为郡王，但又从此忌惮怀道，将怀道束之高阁，从此不用，好算计，你们不让朕用，朕偏要用，而且重用。”李二沉声说道，眼中精光闪烁。

　　“倭国见不得大唐好可以理解，但倭国可指挥不动那么多朝廷大员，到底是谁在背后陷害秦大哥？”豫章追问道。

　　“还能有谁？”李二说到这儿停顿下来，语气一变：“行了，朝中之事不要多问，这段时间你还在护国公府呆着，防止小人，倭国这次应该不知道你在，否则不会空着车上门，搬石头砸自己脚，也亏得你在，否则，就算父皇信怀道，百官也会趁机发难，让护国公府拿出两百万贯银子赔偿，并摸黑怀道名声，推波助澜，让你父皇不能继续重用怀道，其心可诛。”

　　“行，那儿臣去了。”豫章没有再问，匆匆离开。

　　李二目视豫章出门，摇摇头，女大不中留，一想到背后黑手，脸色瞬间冰冷，自言自语道：“我的好大哥，又是你出手吗，这等阴损手段都拿出来，有失你仁义之名，与你以往作风不符啊？难道另有其人。”

　　“报！”

　　王德匆匆跑进来：“启奏圣上，倭国大使馆早已人去楼空，飞骑追到副使时已被人杀死，凶手不明，其他人也一样，有人先一步灭口。”

　　“什么？”

　　李二勃然大怒：“难不成又是风雨楼，还有倭国……朕与你势不两立。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第313章：陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 