        啊....！

        残破的星空，并不平静，如这等惨叫时而响起，毫无征兆，每一声都凄厉，如厉鬼哀嚎。

        乃众至尊，漏网之鱼不少，却难逃叶辰追杀，天道作祟无大碍，模糊帝道感知也没啥吊用，他有一万种方法寻到藏匿的至尊，无非就是耗费时间罢了。

        “养眼，着实养眼。”

        小界中多唏嘘，小老头儿、赤焰雄狮、神算子、混沌火与混沌雷他们，都凑到了混沌鼎口，往里看，清一色的至尊元神，往日皆至高无上的神，如今，都是被镇压的阶下囚。

        看众至尊，元神体皆扭曲，脸色惨白，难掩恐惧色，至此都不敢相信残酷的事实，这么多神明，败的太惨烈，他们是有赢的希望的，叶辰解禁锢之前优势是占尽的，奈何错失良机，乃至满盘皆输，尤属无天血尊，最是胃疼，这么多的至尊，他该是唯一一个真正镇压过叶辰的人，那一战，若非欲望贪婪，若非暗中有月神给他捣乱，也不会这么多鸟事。

        舒坦。

        叶辰未语，神态代表一切，时而会侧眸，看一眼小世界，瞅瞅众至尊，也瞧瞧众至尊的宝贝，各种神物各种有，已堆积成山，就说嘛！这趟跨宇宙一行，不能白来，总得搞点油水。

        不知那一瞬，他蓦的驻足，探出了小手，自浩瀚中，捉了一粒沙尘，渺小到不可见。

        然，就是这一粒沙尘中，藏着一片异空间，类似于化宇为尘，而异空间中，便藏着一个至尊，自以为躲的巧妙，实则，难逃准荒帝窥看。

        “前辈，出来透透气。”

        叶辰淡笑，掌心永恒绽放，炼化了尘空间，逼出了在内的至尊，是一个黑衣老者，乃阴阳魔君，看其头发，一半白一半黑，眉心还刻了一道阴阳印记，道蕴的沉淀，更甚无天血尊，不过，在他眼中，都是摆设。

        “当真要不死不休？”

        阴阳魔君嘶喝，欲登天遁走。

        可惜，他注定徒劳。

        看叶辰小手中，有一片大界演化，山岳林立，长川纵横，一花一草，一树一木，皆染着永恒与灵性。

        此仙法，乃是至尊的专属，究其道意，与佛家的掌中佛国有些相像，自成一界，将阴阳魔君困在了其中，任他功高至伟，也难逃叶辰的手掌心。

        如此一幕，有些无法无天，叶辰手掌很小，但被困在掌中界的阴阳魔君，更加渺小，咋看都如一只蚂蚁。

        “破，给吾破。”

        阴阳魔君怒嚎，极尽冲撞，盖世神通不断，欲破界而出，但，自始至终，都是他自娱自乐，奇了怪了，怎么杀都杀不出来。

        非他不够强，是对手太可怕，被准荒帝捉了，能跑出来才怪。

        “都是忙人，莫闹腾了。”

        叶辰说着，摊开的小手，握成了小拳头，掌中界顿然崩溃，其内的阴阳魔君当场魔躯炸灭，仅剩的元神，被叶辰拎入了混沌鼎，在此之前，阴阳魔君的宝贝，被顺手扫荡了个精光。

        “这个，我要这个。”

        “别闹，我先拿的。”

        “小狮子，一边待着去。”

        叶辰小世界中，颇是热闹，如小老头儿，如神算子，都聚在了成山的宝贝前，真就不客气的，但凡上眼的，个顶个的自觉，每有此时，这仨货都免不了一顿揍，混沌鼎它仨的脾气，可不怎么好。

        看若水，还是较安分的，大多时候都在暗中窥看，看的是混沌鼎、混沌火和混沌雷，这可都是逆天的神物，灵智超高，且秉性与叶辰，一样一样的。

        小世界闹腾，叶辰未搭理，镇压了阴阳魔君，又在星空随处溜达，走一路看一路。

        不知何时，他手中多了一物，乃太阳神的昊天神镜，自得了此宝物，一直在封印中，先前遭禁锢，无法将其炼化，如今能做到了。

        嗡！嗡！

        昊天神镜嗡动，是挣扎，也是反抗，刻在其上的印记与烙印，堪称不灭，不知被祭炼了多少岁月。

        然，在叶辰这，都是摆设，永恒一出，啥都是虚妄，所谓印记与烙印，寸寸破灭，而他的永恒与道蕴，则一缕缕的刻入，躁动的昊天神镜，顿的安生不少，煞气被斩尽，被强势炼化。

        此刻再看它，已神辉笼暮，映满了永恒，悬在掌心，便如一轮小型的太阳，璀璨的太阳光，连若水看了都刺目，那可是一尊神器，也是一尊凶器，不知染了多少神明的血，纵是残破，也威力无限，一击便能打灭一片星域。

        “好东西。”

        叶辰一笑，越看越欢喜。

        “老大。”

        “滚蛋。”

        混沌鼎溜出，又被叶辰一巴掌送回了小世界，见啥吞啥，你个贪吃的玩意儿。

        “不知威力如何。”

        叶辰笑着，祭了昊天神镜，神镜嗡的一颤，朝一方扫出了一片仙光，璀璨也毁灭，霸天绝地。

        啊...！

        惨叫声应时而起，潜藏虚无的一个至尊，当场被照出，肉身炸毁，连元神都险些被神镜照灭。

        这，可不是巧合。

        早在前一瞬，叶辰便寻到了那个至尊，无非就是想试试昊天神镜的威力，不得不说，他的准头还是不错的，一打一个准儿。

        “镜子可不能随便照。”

        小老头唏嘘，如昊天神镜，就照那么一下，当场就成飞灰了，如他，不等去照，多半就会被神镜溢出的气息碾灭成灰。

        “不错。”

        叶辰又笑，随之收了神镜，还加持了禁制，免得被混沌鼎吞了，这等级别的神器，那得给媳妇们捎回去。

        其后一路，格外漫长。

        叶辰踏空而行，不知跨过了多少星域，如一个游客，走走停停，每有至尊被寻出，必祭出雷霆一击，完事儿，鼎中便会多一道至尊元神。

        所谓的漏网之鱼，已极其有限，不过，能逃过叶辰追踪，的确有几分道行，也怪宇宙太浩瀚，准荒帝虽强，但并非无所不能，这等技术活儿，若由女帝来做，必定轻松无比。

        一片死寂星域，他再次定身。

        而后，小老头儿和神算子便被拎了出来，成神的劫，也该渡了，压制久了，必损两人根基。

        “漏网的至尊，捉完了没。”

        “老实说，我还能压个三五日。”

        “成神的劫，其实不急。”

        小老头儿出来后，便唧唧歪歪的左瞅右看，成神劫可不是闹着玩儿的，纵不死，多半也只剩半条命，这若被人从身后补一刀，那成神之日，也便是葬灭之时。

        说白了，他是对叶辰不怎么有信心，怕叶辰护不过来。

        如他，神算子揣着手，瞅瞅这看看那，小心驶得万年船。

        叶辰看的想笑，并未答话，随手拎出了酒壶，盘腿儿坐在了一颗陨石上，喝的优哉游哉，只在不经意间，瞥了一眼这俩货，眼神儿寓意明显，安心渡你们的劫，那些个至尊，可没空搭理两只小蚂蚁。

        这寓意不假。

        今时不同往日，躲还来不及呢？谁敢跑出来瞎溜达，有一尊大神隔着杵着，谁来谁死，非要找刺激，除非嫌命长了。

        两人干笑，还想说些什么，叶辰小手一挥，一个扔到了东方，一个扔到了西方。

        而后，便闻轰隆。。

        小老头儿与神算子，齐齐开了天劫，亿万雷霆倾泻，聚成了雷海，雷的轰鸣响满四海八荒。

        “神罚？”

        不少逗留的修士被惊动，开了域门，朝这方聚来。

        远远，便见雷海，每一道雷霆，都映着毁灭之光，刺的人心神生疼，更有一种无上的威压，让心灵都战栗。

        “玄阳、神算子？”

        有人惊异，好似认得渡劫者。

        “是他二人无疑。”

        颇多老辈捋胡须，眸中多羡慕，境界都差不多，奈何缺了机缘，还是那俩人运气好，该是得了逆天造化。

        轰隆中，来的人越来越多，站满了星河、立满了星空，人影乌泱，黑压压一片，主要是神罚的动静太大，牵动了冥冥乾坤，各个星域、乃至各个大陆，皆有异象演化，想不知都难。

        连世人都能觉察，更莫说漏网的至尊，在神算子与玄阳开神罚的那一瞬，便能捕捉到，且能锁定准确的位置，若放在往日，必会祭出雷霆攻伐，将那俩小虾米，当场打成灰。

        如今嘛！还是安分点为好，有一尊杀神搁那守着，能不能灭了渡劫者他们不知，但被诛灭是绝对的，胆敢透露一丝契机，必在遭叶辰绝杀。

        他们想的不差。

        别看叶辰喝酒喝的优哉游哉，实则，帝道神识已在八荒游离，有敢冒头者，那得让对方见识一下...何为圣体至尊。

        若水也出了小界，就立在叶辰身侧，时而侧眸，看看叶辰。

        这一看，震惊不小。

        她虽立在叶辰身侧，相距也不过一尺，但这一尺的距离，却恍似百万里，该是叶辰的空间与时间的法则，欲靠近他，便需跨越时间与空间，短短的一尺，或许便是一道鸿沟，连这都跨不过，再强的战力也没用。

        她所见，也只冰山一角，有空间与时间不假，但也有时空与轮回，多种法则交织，成永恒不朽，这一尺，便是永恒的一尺，与这等人对战，若未悟法则，是伤不到他的。

        蓦的，若水露了一抹自嘲，同是至尊，与叶辰比，她跟笑话没啥区别。

        至尊也分强弱，可怕到一定极限，纵同为神，一样是蝼蚁。

        “前辈，能否寻到我师娘。”

        良久，才闻若水言语。

        “梦中。”

        叶辰淡淡道，曾推演过，却是模糊一片，还有梦魔，也一样是模糊的，有一种梦幻遮掩。

        由此可见，梦魔必筑了一个梦境，而且，将月神拖了进去。

        如此，他是推演不到的。

        正因推演不到，才不确定两人在哪，或许在仙界，也或许在下界。

        “也可能已回了神界。”若水小声说道，“梦魔诡异的很。”

        叶辰笑着摇头。

        梦魔诡异他承认，但仙界与神界的路是断的，连此刻的他，都去不了神界，更莫说梦魔了。

        有一种方法，倒是可行，也便是梦回千古。

        不过，看梦魔对梦道的参悟，显然还未到家，不然，早特么用此法回神界了。

        至少，她会先把天字送去。

        他该庆幸，庆幸梦魔并未彻悟梦回千古，若已悟透，若也如姬凝霜那般，他是很难拦住的。

        所以，他在等，等梦魔出梦，只需一瞬，他便可锁定对方位置。

        在此之前，他得在仙界堵着，无论如何，都不能让梦魔带天字回神界。

        至于月神，他丝毫不担心，赵云的媳妇，岂是说说那般简单。

        若水未再言语，看叶辰神色淡然，多半一切都在掌控中，这个小前辈，深不可测，定能逆转乾坤。

        她沉默了，叶辰却侧了眸，嘴角浸着冷笑，还真有不怕死的至尊，露了一丝契机。

        “倒是会找地儿。”

        叶辰缓缓闭了眸，下一瞬，又豁然开阖，瞄准的是苍缈，不知隔了多少万里，锁定了一道血袍人影，并非藏在虚无，而是藏在了空间黑洞，且不安分，老老实实待着呗！非要到处溜达。

        啊...！

        惨叫声顿起，响彻浩瀚寰宇，甚至压过了神罚的轰隆。

        世人惊异，集体养了眸，不知哀嚎声出自何处，只知很凄厉，听的心神都一阵阵的颤栗。

        唔....！

        再看藏在空间黑洞的那位，怎一个凄惨了得，不止挨了叶辰一记天照，也挨了他一记天咒，肉身当场崩毁，血与骨皆被漆黑烈焰化灭成虚无，而虚幻的元神上，则被刻上了诅咒符文。

        这，便是准荒帝的威势。

        被圣体至尊锁定，注定厄难，管你星空还是黑洞，都没用。

        啊....！

        又一声惨叫，血袍至尊跌出了黑洞，元神太沉重，砸的一片星域崩塌，更有寂灭光晕蔓延，撞灭了无数星辰。

        “来，这凉快。”

        叶辰探了小手，颠覆了空间法则，隔着无数星域，将血袍至尊捉了过来。

        如此大神通，若水已见过不止一次，叶辰周身一尺，宛若百万里，同样的寓意，外界百万里，于他而言，也可类同于一尺，捉至尊如探囊取物。

        自然，这是要对法则参悟的足够深才行，叶辰能做到的，她却做不到，这便是差距。

