    而这个时候的大龙正焦躁地坐在一处河滩旁一块大石上，他盯着眼前的水面，狠狠地吸了一口烟，把剩下的烟蒂用力朝水面抛去。

    “大龙，你这又是在发什么火？”

    一个平头男人走了过来，看了水面上的烟头一眼，嗤地一声笑了起来。

    “你该不会是在担心朱顺吧？”

    “贺老三，你他娘的说什么？”大龙瞪了他一眼。

    “怎么，我说中了？”贺老三啧啧两声，说道：“你跟朱顺一向是样如兄弟，他现在背叛了杜老大，你一方面担心他出事，一方面也担心杜老大迁怒你吧？”

    “胡扯个屁。”

    “你不承认也行，不过大龙我可告诉你，这一次我要是逮到了朱顺，可是要先废他一手一脚的，这是杜老大的习惯，你也知道的，到时候你可不要让我难做。”

    “贺老三，还没有确定朱顺就真的是背叛了杜老大！”

    “怎么就没有确定了？咱们好不容易找到的人，还让小叶来认了，朱顺就把人给放跑了，你说他不是背叛了杜老大，难道他是为了好玩才要盯上你们跟踪你们把人给放跑了？”

    这件事情他一说出来就让大龙无话可说。

    他们在这里找了那个人那么长时间，终于找到了人，没想到最后关头，朱顺泄露了他们的行踪，把那个人给放跑了。

    这件事惹得杜老大震怒，派了贺老三过来，命他把朱顺找出来，带到他面前去。

    但是杜老大的手段他们一向都是知道的。

    就是要把人带过去，那也是要废了一手一脚的。

    要是朱顺真的在还没有解释清楚之前就被废了一手一脚，就算真的能够逃出去，那以后也是废人一个了吧？

    大龙恨不得把这个贺老三给一头摁进水里。

    但是他不敢。

    贺老三才是真正一直跟在杜老大身边的人，才是杜老大最信任的。

    杜老大的很多事情都是让贺老三去做的。

    他现在要是敢对贺老三动手，那他也别想混了。

    “大龙，本来杜老大还是很欣赏你的，要不然这件事情也不会派你过来干，你要是这件事情没有出什么错，以后杜老大自然就对你信任有加了，哪里知道你根本就没有体会到杜老大的一片苦心，还是把这事给搞砸了啊。”

    贺老三走到了他身边，伸手重重地拍了拍他的肩膀，叹了口气说道：“你现在应该怎么做呢？那就是帮着我赶紧把朱顺找到，你要是在这件事情上不遗余力，我回去还是能够帮你在杜老大面前说说好话，说你以前只是让朱顺给骗了。”

    “我不就是一直在找吗？”

    大龙冷笑一声。

    “你这也不算尽心吧？”贺老大看了他一眼，说道：“我知道，朱顺虽然干了这样的事，但他还是很信任你的，我们已经锁定了这一片，他就在这一带藏着，绝对跑不了，但是为了尽快逮到他，我们还是不要浪费时间，这样吧，我们先撤出一段，你来喊朱顺，他本来就已经受伤了，伤得不轻，要是这么熬下去他也是一个死，所以如果你来喊他，说给他带了药带了吃的，他一定会出来。”

    