    群马奔腾的景象是那么震撼人心，罗斯季斯拉夫的部下光是看着就瑟瑟发抖，甚至还产生些许的混乱。

    在混乱中，罗斯王子注意到马群边活动的波洛韦次骑手，他们用长矛驱赶骏马，用鞭子鞭打骏马，被造出伤口的骏马更加疯狂，进而带动其他马匹也一起发癫。

    这些骑手最大限度的限制马群的冲击方向，让它们只能向着波洛韦次人需要的方向冲击，当然，这也危险无比，稍不注意就被掀翻在马群之中，然后被无数马蹄践踏。

    一阵牧人的呼喊又吸引了他的目光，那是波洛韦次蛮人的战争口令，罗斯王子看到一群群骑马的波洛韦次人手持弯刀、长矛或骑弓从他们身前策马而过，他们没有搭理左翼的罗斯军队，而是径直冲锋。

    罗斯季斯拉夫的军队没有干看着，弓箭手和弩手射出一轮轮箭矢，放到了不少波洛韦次人，骑手狼狈的翻下马来，载到在遍布箭矢和尸体的地面上，但是他们没有任何停下来的意思，依然跟随着马群前进。

    王子不由得脸色一变，波洛韦次人真是要中心突破啊！

    但是他这惊讶没有持续多久，因为他看到他身边的友军居然直接崩溃了，那些士兵丢下防御攻势，在没有和波洛韦次人交战的情况下就跑了。

    这毫无疑问的影响到了罗斯季斯拉夫的部下，许多人士气动摇，混乱也出现在队列之中，还勉强维持的阵线一下子快要崩溃了，罗斯王子只能立即冲入队列之中，和亲兵与亲随一起挽救他的队伍。

    这其实是雅罗斯拉夫安排的问题，左翼的战术要求只是坚守阵地，因此这边布置的都不是什么强军，大部分都是充数的农民，这些人若是打打常规的战斗还行，但面对如此冲击的场面，直接崩溃也是一种必然。

    至于加强左翼的那部分黑帽军，罗斯季斯拉夫直接看不到这群人了，他们已经不知道什么时候跑路了……

    也就在罗斯季斯拉夫陷入麻烦时，疾驰而来的骏马撞在了罗斯人的防御上。它们首先和拒马“亲密”接触，最前面的战马整个胸膛都直接被木刺贯穿，那骏马连一身撕叫都没能发出就死去，而在一幕同时在数十个地方上演。最夸张甚至还有战马直接被反作用力带上空中，从天上落下压死几个猝不及防的罗斯士兵。

    不过它们用死亡同时也折断了那些尖锐的木刺，尸体还借势撞在马车上，其上的罗斯战士要么落荒而逃，要么被震落下车。

    更多的骏马撞在了马车上，纵然撞得头破血流，奄奄一息，也还是骏马踩着同类的尸体冲上撞击，毕竟他们也是被后面的同类推着，被人类驱赶着，而在这连续撞击之下，那些马车运气好点被撞开，而运气不好的则直接散架变成一堆破烂。

    这下两个路障都被解决，草原的骏马就像是就像是野火一般在罗斯军阵里乱冲乱撞，就像是夜空中飞舞的火蛇（陨石）般疯狂，而且这火焰还没法浇灭，只能任其发展。

    很多士兵看到骏马奔来都下意识的躲避，狂飙的骏马直接浇灭了他们的战斗欲望，但奔入的战马又那么多，很多人纵然再怎么避开也会被撞倒。

    而被撞倒在地后想要爬起就非常困难，毕竟到处都是乱跑的人群和马群，那么多脚踩上去，没一会儿一个大活人就变成死人了。

    不过也有勇敢者傲然相对，亲兵用战斧和刀剑对着冲来的畜生招呼，技艺高超者借势斩杀马匹没有丝毫问题，但被撞翻乃至撞飞者也不少，而倒地后无论盔甲再好，想要站起来都很难了。

    好在随着时间的推移，越来越多的骏马跑开了，毕竟它们之前是被鞭子和长矛驱赶到一起，被迫冲击罗斯人的军阵，现在军阵终于冲破了，那它们自然也四散而去。

    但是情况也没有分毫的好转，因为就在马群之后，波洛韦次人的大队踏过废墟与尸体，杀入罗斯人已经混乱的战线之中！

    已经被波涛打得晕头转向的罗斯人面前如狼似虎般的游牧骑兵，会发生什么自然不言而喻，无数尚还懵逼的罗斯战士就这样被弯刀斩于马下，简单的抵抗一会儿之后，罗斯人止不住的后退了。

    “立即投入预备队，让亲兵顶住，我们必须获得胜利。”

    山坡之上的大公黑着脸看着这一切，他身边满是拔出刀剑准备战斗的亲兵，他完全没有想到波洛韦次人居然来了这一出，直接让主力步兵濒临崩溃。

    不过好在他的手上还有一张牌，足足两千亲兵，而且战意旺盛、装备精良，时刻准备着战斗，那马群冲击也没怎么影响他们，这是他最后的预备队，也是他最后可以稳住局势的队伍。

    虽说在如今中军几乎全面崩盘的情况下再往里面投入部队完全是添油战术，但是他也根本没得选择，左翼和右翼还没有崩溃呢，他的儿孙都在那里，若是自己贸然撤军，岂不是直接把他们暴露在波洛韦次人的打击下，而且现在战斗才刚刚开始而已，还有得打呢。

    所以，即便是知道这样会让自己的亲兵损失惨重，他也必须这样做，这是必须得，没有为什么。

    ————————

    “父亲，这招居然那么厉害。”

    在波洛韦次人的浅黄色旗帜之下，布鲁士可汗满面笑容的看着他麾下儿郎们的厮杀，而感叹者正是他的儿子萨鲁。

    但其实可汗对于这效果也有些意外，若不是之前的战事里诸部损失颇大意见颇大，他也不至于用上这招，但这效果却是出奇的好，不过他把自己的表情藏得很好。

    之前消灭西南罗斯军队的那仗，可汗强迫诸部强冲罗斯人坚固的设防地域让不少部落损失惨重，自己部落里不少贵人都死在那片山坡上，这使得诸部怨声载道，哪怕是把战利品和奴隶都分配给他们都没能遏制不满，甚至还有人在密谋反对可汗。

    他身后满是诸部贵人以及武装到牙齿的草原重骑兵，波洛韦次人还没有投入他们的预备队，那足以一锤定音的预备队。

    这些贵人听到可汗之子这样说也连连称是，就像是以前的质疑都不存在一般，他们看到了可汗的力量和强大，自然再次顺服的跪倒在地，向可汗献上忠诚。

    这也是草原从未更改过的游戏规则，赢家通吃一切。

    “萨鲁，你带着重骑去攻击罗斯人的左翼（就是罗斯人的右翼），我看他们的动摇并不严重。”

    可汗接着下着命令。

    “是，父亲，不过罗斯人的左翼不管真的不好吗？”

    萨鲁对于出阵的命令很是兴奋，他也感觉到不妥，还有一面的罗斯人还在呢。

    “那个啊。”

    布萨士可汗摩擦了一下的宝石刀柄，看到了左翼罗斯军队的混乱与溃败。

    “他们已经在崩溃边缘了，不用担心，去吧。就算有什么情况，我的手上还有近千步兵，他们足够保护我了。”

    “是！”

    见此萨鲁也不再迟疑，高声应道。

    ————————

