    投票如火如荼地进行着，观众的热情很高。

    虽然晚会没能正常进行，但大家都觉得不亏。

    今晚的这场“明星塌房大戏”，今后花再多钱都不见得能看到了。

    这时，楚凡忽然想起了什么，看向了张信强：“对了，张总，旧梦集团收了门票钱，可是晚会出现了意外，你们公司不该补偿一下吗？”

    张信强的嘴还肿着，只能艰难地抽了两下。

    “你说啥？”楚凡问道。

    张信强暗暗发狠，声音模糊地道：“晚会没能如期开展，还不是因为你！”

    “就是因我而起，我才觉得对不起观众啊。”楚凡长叹一声，道，“必须好好补偿观众，不能让人家白买票。”

    张信强斜着眼，心想，装什么烂好人，你爱怎么补偿怎么补偿，关我屁事？

    楚凡若有所思，提议道：“要不这样，你们公司给观众退票吧，按照票价的十倍进行补偿。”

    张信强老脸一黑，差点被一口气憋死。

    这是人话吗？你想补偿观众，你让我给钱是几个意思？而且是十倍的票价！

    现场门票最贵的过万元，最便宜的也要近千元，全部十倍退票，公司的现金流很难支撑。

    “你不愿意？”楚凡微微挑眉，道，“希望你搞清楚，是你和凌敬羽作死，才导致了这次演出事故，而不是我主动挑起的。”

    张信强看到楚凡的脸色，立马就怂了，不甘地点头道：“好、好……”

    说罢，他便强忍着痛苦，拿起一个话筒，道：“咳，今天的晚会出了一些意外，后续的节目就不演了，请所有嘉宾和观众即刻离场……”

    观众们一听这话可就不乐意了。

    “凭什么？”

    “投票结果还没出呢！”

    “你让我们走就走，不给个说法吗？”

    张信强连忙补充道：“投票还会继续，大家可以通过网络渠道正常投票。另外，旧梦集团会按照票价的十倍进行补偿，大家离场后，我们会在七个工作日内把补偿款打回购票账户上。”

    说出这话的时候，张信强的心在滴血。

    旧梦集团刚被曝丑闻，再欠下这笔天价赔偿款，也基本算是凉透了。

    他不敢奢求集团能够重回巅峰，只求宁总到来后，把楚凡搞死……

    观众们得到承诺后，也是很快安分了下来。

    反正晚会是搞不成了，能顺便赚一笔补偿金，何乐而不为？

    终于，在保安们的疏散下，观众、嘉宾们陆续离场。

    就在疏散的过程中，一条特殊的vip通道中，一个身穿运动装的中年男子走了进来。

    男人大约四五十岁的模样，器宇不凡，深邃的双眸中带着不悦之色。

    他目光扫视一眼，便发现了满嘴通红的张信哲。

    张信哲也发现了对方：“宁总！”

    见到此人后，张信哲面露喜色。明明嘴巴都烂了，却兴奋地发出洪亮的呼声。

    因为，这位就是他苦苦等待的救命稻草——宁家的高层领导，宁原。

    宁原一来，他先前受到的所有屈辱和折磨，都将十倍奉还给楚凡。

    “宁总，你看我，我好惨啊，我们集团也被搞了，凌敬羽也臭了……”张信哲抹了一把眼泪，好不凄惨。

    宁原沉着脸，大步走了过来。

    事实上，凌敬羽和旧梦集团，都是宁家控制的赚钱工具，现在两个都受到重创，对宁家的经济状况也会造成巨大影响。

    最近宁原刚上家族的高位，却连重要的产业都没守护好，今后如何跟族人交代？

    张信哲为了激发宁原的怒火，又故意补充道：“还有宁晓爱，宁总你看啊，连宁晓爱都被打得重伤不起，现在还生死不明呢。”

    宁原闻言，脸色更难看了。

    宁晓爱虽然表面是凌敬羽的经纪人，但比凌敬羽更有价值。

    凌敬羽只是赚钱的工具，就算没了，宁家也能培养下一个明星。

    而宁晓爱呢，却是真正的九阶武者。

    这种高手，即便是在宁家，也并不多见。而且最近宁家受到某些打击，导致高手数量大减，正是缺人的时候。

    不但如此，宁晓爱还是宁原收养的女儿。

    宁原并没有结婚生育，对宁晓爱视如己出。

    只是因为宁晓爱没有宁家的血缘，才不能进入家族的核心圈层。

    “晓爱人呢？”宁原的双眼中浮现血丝，怒声道。

    张信哲指了指第一排的某处坐椅，宁晓爱正躺在地上，昏迷不醒。

    在她不远处，则是楚凡、老黑、陈蝶三人。

    宁原目光转过去，第一眼看到的是宁晓爱。

    爱女心切，让他身上涌现出强烈的杀气……

    然而下一秒，这股杀气瞬间萎了。

    宁原的目光落在了楚凡身上。

    他微微一愣，好似忽然想到了什么可怕东西，脸色煞白：“是、是……”

    张信强见状，心有疑惑，道：“宁总……您怎么了？”

    “呼呼……”宁原的呼吸很急促，竟是一时吓得说不出话来。

    “宁总，宁晓爱应该没有性命之危的。”张信强只当对方是因为养女受伤而痛心，于是安慰道。

    宁原却是没有理会，而是双腿一软，当场跪在了楚凡面前。

    扑通！

    咚咚咚！！！

    宁原跪下后，连话都不敢说，不断磕着头。

    地板被撞得粉碎，宁原的脑袋快速被鲜血染红。

    楚凡心疑道：“你干啥？”

    “楚前辈，小子用人不利，任由前辈惩罚。”宁原的趴在地上，语气极其卑微。

    楚凡又问道：“你认识我？”

    “半个多月前，小子曾在慕容山庄，见过前辈一次。以前辈的身份，自是对我这等小人物没有印象。不过，小子却不敢忘记前辈的风采。”宁原小心翼翼地道。

    他一口一个“小子”，倒是把张信哲给整得愈发迷茫：“咋回事？宁总您这是……练功练得精神失常了吗？”

    可话音未落，宁原就猛然抬手，隔空将张信哲抓了过来，然后狠狠按在地上，马道：“不长眼的狗东西，还不给前辈跪下！”

    张信哲的双腿被按得粉碎，痛苦地道：“啊、啊！宁总，你、你是不是搞错了什么啊，你可是宁家的高层，难道怕这个毛头小子？”

