    汪大嫂是挡着脸，遮遮掩掩的跑回家的。

    一回到家里，就连声喊道不好了。

    高来娣心里头有气，听到大儿媳妇喊的话，顿时捡起刚才死盯着的红布头，就朝汪大嫂兜头丢了过去。

    “不会说话，你就给老娘闭嘴。”

    被这么一块布头丢身上，哪里会痛。

    汪大嫂被骂习惯了，也没在意婆婆骂的话，顺手一扯，看这丢过来的红布头虽然不大却是挺新的，顿时乐滋滋的把那红布头往怀里一塞，占为己有了。

    然后撇嘴说道：“娘，是真的不好了，你要不信就出去打听打听，老三现在的名声，啧啧，就跟茅坑里头的屎一样臭了。”

    高来娣原本看到大儿媳妇这顺手牵羊的行为，气的火冒三丈，想上前把红布头拿回来。

    现在一听这话，顾不得其他，顿时着急起来。

    “到底怎么回事？”

    这边汪大嫂在跟高来娣说嘴，那边时姜已经怀揣着从爷爷手里拿的票和钱，往县城去了。

    原本时老爷子想跟着一起去，只是时姜坚决不同意让林芬一个人在家，并且一再保证说她一个人去县城没问题，老爷子想着命苦的儿媳妇，才同意没跟着一起去。

    对于现在的环境，时姜有了之前世界的经历，所以并不怎么好奇。

    因为时家没有自行车，从冬枣村到县城，全靠两条腿走。

    上辈子日子过的实在太安逸，这两个小时的路程，要不是这具身体走惯了，估计得累趴下。

    她是天还没亮就起来赶路的，现在刚过早上八点，县城里商店的门才将将打开。

    时姜先去国营饭店要了一碗清汤面，刚坐下准备吃，就听到旁边传来压低着嗓音的嘲笑声。

    抬头朝那边瞧去，只见三个女孩子，脑袋两边梳着俩小辫，一色的小碎花的衬衫，衬衫下摆扎在下面绿色肥大的裤子里头，脚上穿着一双解放鞋，对于时姜这个看过上辈子时尚的人来讲，这画面实在是有些辣眼睛。

    只是，对面那三位姑娘可一点不觉得，只觉得坐在那边吃着清汤面，梳着一条马尾的时姜，穿的破破烂烂，脚上还穿着一双磨损的厉害的布鞋，一看就是乡巴佬。

    长的好看有什么用，出身不好，那就是命。

    “程娟，你说莲莲那个他，今天会不会来？”

    其中一个浓眉大眼国字脸的女孩，对着身旁那个瓜子脸，鼻梁上有许多雀斑的女孩子挤眉弄眼的问道。

    坐在中间那个鹅蛋脸，单眼皮的女孩子闻言，红了红脸颊，瞪了这国字脸的女孩一眼。

    “马琪琪，你别这么八卦好不好？”

    程娟也斜了一眼马琪琪，然后细声细气的说道：“就是，琪琪，你别这么八卦行不行？那汪建华这么扒着莲莲不放，谁不知道是因为宋叔叔。要是被宋叔叔知道你乱说话，指不定就生气了。”

    原本嗔怪马琪琪的宋莲莲，听到程娟的话，脸上的红晕顿时褪了下去，脸色很是不好的看了她一眼。

    这话听了好像是为自己好，可是话里话外的意思，好像是汪建华根本没看上她这个人，而是全靠她爸爸，这让她心里很是不舒坦。

    程娟仿佛没看到宋莲莲不高兴的眼神一样，漫不经心的说道：“到是那汪建华，听说他在乡下有未婚妻，要是跟他扯上关系，乡下人要是不讲道理，来找莲莲算账，那可怎么办？”

    宋莲莲听到这，再也忍不住，“呯”一下放下手中的筷子，脸色严肃的说道：“程娟，你不要胡说八道。汪建华乡下的那桩婚事，他都跟我说了，是包办的，他完全不愿意。我跟建华是真心相爱，爱情没有先来后到，就算那乡下女人找来，我也可以无愧于心。”

    马琪琪听了连忙点头，帮腔说道：“就是，现在婚姻自由，要是没有爱情的婚姻，那就是坟墓，我们还年轻，怎么能就这么早埋在坟墓里？”

    “噗嗤……！”

    时姜没想到，事情居然就这么巧，她这个不讲道理的乡下人，刚好听见了自己的八卦。

    原本还忍耐着想听点有用的消息，可是听到马琪琪的这番话，她忍不住的喷了。

    马琪琪她们转头朝这乡巴佬瞧去，满脸的嫌弃。

    “我说你这人，果然就是个乡下人，一点素质都没有。人家讲话，你偷听啥？”

    马琪琪觉得，刚才自己说完话，时姜就喷了，肯定是因为在笑话她，所以很不高兴，板着脸，指着时姜骂道。

    程娟皱了皱眉头，扯了一下马琪琪，却被马琪琪气冲冲的一下甩开手，见她这番模样，程娟便不再多说什么了。

    时姜笑喷后，这面前的面汤自然就喝不下了，慢条斯理的抹干净嘴。

    这才看向坐在中间的宋莲莲，只见她也是蹙着眉头，眼中满是嫌弃。

    “这位女同志说的话，实在搞笑，你这么大声的讨论，只要是耳朵没聋的，都能听得见吧？咋就变成我们偷听了呢？这跟人有没有素质，是不是乡下人又有什么关系？”

    说到这，时姜话语顿了顿。

    “而且，对于你们口中所说的爱情没有先来后到，就可以抢别人的未婚夫了吗？打着婚姻自由爱情的旗子当遮羞布，就可以第三者插足，无视礼义廉耻这四个字了么？”

    听到时姜指责的这番话，宋莲莲倏地的一下白了脸。

    要是她的身上被印上第三者插足的名声，以后还要不要在县城过日子了？

    马琪琪没想到对方居然一一反驳自己刚才的那些话，心里头诧异的同时，又有些恼羞成怒。

    “你是个什么东西，别人的事情，要你来指手画脚的说教？”

    “莲莲，你这是怎么了？”

    时姜背后传来一道焦急的声音，然后就见一个男人饭店外冲过来，扶着脸色煞白的宋莲莲，焦急的同时，还一脸心疼。

    虽然印象中有汪建华的模样，可现在乍一看到真人，时姜忍不住闭了闭眼睛，太辣眼睛了。

    梳着一头二八开的发型，上面的头发一丝不苟，这么大的热天，居然还穿着中山装，脚上蹬着一双皮鞋。

    一张国字脸上一双很浓的眉毛，眼睛不大，鼻子不挺，跟那马琪琪长的到有三分像，不说的话，别人恐怕会误会这是俩兄妹。

