    飞剑骂骂咧咧了半天不见动静，只好提着剑一路斩荆披棘的往前摸索。

    雾气昭昭的如无头苍蝇撞来撞去。

    一不留神就摸到了耀帝他们藏身的山洞前。

    “这里雾气好稀薄。”

    “呀，有个山洞。”

    所谓艺高人胆大，其实是不怕死。

    推开石门走了进去。

    宽敞的山洞，里面豁然开朗。

    就见一群群的耀帝军挤在洞中，有的围在一起聊天解闷、有的倚靠在洞壁休息。

    飞剑一下子傻眼了，木讷的待在原地心里七上八下。

    洞内众人顺着目光望过来，还以为是笛帝回来了。

    一看清来人面目，炸锅似的纷纷拔刀抽剑指向飞剑。

    “快，去禀报帝上，春帝宫的人杀上门来了。”

    仙兵们提着武器蜂涌而至把飞剑团团围了起来。

    飞剑苦笑不得，没想到竟然无意间闯进贼窝了。

    忽的嘴脸翘起。

    “奶奶的，受了这么长时间的气，也该收点利息了。”

    唰唰唰，飞剑把手中仙剑抖出几朵剑花。

    “来吧，通通过来受死。”

    “剑帝领域，开！”

    手中剑一生二，而生万千。

    顷刻间领域大开，密密麻麻仙剑飓风一般围绕在飞剑身周盘旋。

    仙兵们满脸惊恐，不自觉的向后退了几步。

    他们意识到，遇到了高手。

    能修炼出领域的，少说也是在仙界称得上帝的大人物。

    “来吧，战个痛快！”

    飞剑两眼闪出兴奋的光芒。

    挺剑冲杀而起。

    叮叮当当、密密麻麻的仙剑狂风大作般的席卷而去。

    飞剑如狼入羊群，那叫杀的一个痛快。

    把憋在胸口的闷气，全部宣泄在了这座山洞里面。

    叮里当啷，剑气纵横，密不透风的穿梭在山洞各个角落。

    仙兵们哪里是飞剑的对手，顿时被杀的人仰马翻，哀嚎一片。

    在山洞中想逃都逃不出去，人挤人的被飞来飞去蝗虫群般的仙剑杀的叫苦连天。

    整个山洞，搞得宛如修罗场一般。

    “住手！”

    耀帝排开众人，推掌而出。

    稀里哗啦掌风澎湃，打开仙剑通道，直袭飞剑面门而来。

    飞剑勾嘴：“耀帝老儿，你终于舍得出来了。”

    要说以前，飞剑确实发怵跟耀帝单打独斗。

    现在不一样了，拥有“不死之身”可以无限复活，谁怕谁啊。

    顶多就是打不过再来打过！

    “杀！！”

    飞剑双掌合拢做前冲状。

    两侧仙剑呼啦啦的汇聚到一起形成一柄巨剑，迎上耀帝的神掌。

    轰——

    地动山摇，山崩地裂。

    耀帝修为强横，一掌震散飞剑汇聚的巨剑。

    因身体有伤也被震退。

    飞剑活动了活动手臂，再次发动攻击。

    “来，再战！”

    “斩神剑！”

    飞剑以身化剑，人剑合一，飞身刺向耀帝面门。

    耀帝吹胡子瞪眼。

    气沉丹田，真气汇聚右拳。

    一拳轰出如万马奔腾，空间为之被震的不稳定波动。

    轰——

    “啊哟。”

    飞剑不敌，连人带剑被震飞，后背重重撞在山体上，震的整座山洞颤抖。

    哗啦一下，飞剑捂着发闷的胸口从山壁滑落下来。

    身体上不知多少根骨头都被震断。

    连直起身的力气都没有，半跪着撑起身体大口大口浓血往外吐。

    耀帝冷眼一步步走来。

    “飞剑，就凭你的本事也敢独闯本帝居所，我看你是不知道死字怎么写吧！”

    飞剑努力挤出一抹笑容。

    “草你大爷的耀老头子，都被我家帝上打的不敢露头了，还装什么大尾巴狼！”

    耀帝脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    闪身来到飞剑身前，捏住飞剑脖颈提了起来。

    “有种你再说一遍！”

    “呸！”飞剑一口血水吐在耀帝老脸上，哈哈狂笑：“老匹夫，孬种，缩头乌龟，哈哈哈……”

    耀帝羞怒的脸庞，看起来更加狰狞可怖。

    “我要你死！”

    手掌猛的用力，只听“砰”的一声脆响。

    飞剑的脑袋被捏爆开花。

    随后，听到动静的笛帝姗姗来迟。

    见到地上熟悉的身影不禁苦笑。

    “帝上，这是春帝宫的飞剑仙帝吧。”

    “嗯。”耀帝愤怒的点头：“该死的家伙不知道怎么摸到这里的，屠杀了咱们数千将士，现已被我斩杀。”

    笛帝苦笑摇头：“帝上，这家伙杀不死的。”

    耀帝凝眉，垂眼看了眼死透了的飞剑无头尸体。

    “这不是已经死了么？”

    笛帝摇头：“这家伙已经被我杀三次了，爆头、碎尸、焚尸，然后您杀他这是第四次，我想他还会回来的？”

    “什么？！”耀帝大惊愕然：“他是怎么做到的？”

    笛帝摊手：“属下也不知道他修炼了什么诡异功法，反正就是杀不死。”

    “这……”

    耀帝苦着脸扫视满地的狼藉，遍地的尸体。

    “岂不是说将士们白死，而飞剑这家伙只是搭进来一具没用的肉身。”

    笛帝无奈点头：“可以这么理解。”

    ……

    雾林深山外。

    “帝上救我，我又又死了。”

    “哦。”

    李常春抖了抖照片

    柔光闪烁，飞剑再次获得了重生。

    “去吧。”李常春打了个哈欠，淡然挥手道：“再去找他打过，啥时候打死他了，知会我一声。”

    “哦。”飞剑转身，马上又转了回来：“帝上，我在里面摸到他们的藏身洞穴了。”

    李常春瞬间来了精神：“在哪，怎么样，发现耀帝那老家伙了吗？”

    飞剑呆呆点头：“刚才就是耀帝那老家伙把我打死的。”

    李常春喜笑颜开：“来来来，快跟我详细讲讲里面什么情况。”

    派飞剑进去报仇是次要的，主要还是为了打探耀帝下落。

    想不到还真给他瞎猫碰到死耗子了。

    飞剑回忆着把上次行进状况讲了出来。

    “我记得顺着这个方向一直往前，然后摸到一处山壁就没了路，然后摸着山壁再往东边走了一会就到他们藏身的那个山洞了。”

    “里面耀帝坐镇，还有他那数万残兵败将也都在里面藏身。”

    “我手起刀落、手起刀落，稀里哗啦打了他们个落花流水，然后就被耀帝干掉了。”

    “干得好！”李常春拍腿，遂见飞剑脸色幽怨，急忙补充道：“我是说你干的漂亮。”

    飞剑这才心里舒适了些。

    心道，跟谁想送死似的，可疼可疼了。

    李常春眼珠一转再说道：“辛苦你再去跑一趟，把里面的路线摸清楚，然后回来告诉我，我们一起杀进去给他来个斩草除根。”

    飞剑犹豫了一下，咬牙点头：这、好吧，如果我回得来就回得来，回不来还得麻烦帝上再把我复活下。”

    李常春催促道：“没问题，快去吧，加油，你是最不怕死的。”

    飞剑一个趔趄差点栽倒。

    苦着脸转身又钻进了雾林深山。

    这一天刺激的，往常数万年来都没今天一天过得给劲儿。

