    寇冬看到了迎面朝他跑来的人。湛蓝高远的天底下，那人好像被镀了一层浅淡的光。

    “……哥哥。”

    一路跑来的少年气喘吁吁，手撑在膝盖上，半天才拂了下额上的汗珠，望着他。

    “抱歉，等久了吗？”他似乎有些羞赧，红着面颊，慢慢道：“我有些话想同哥哥说……”

    呼吸近在咫尺。

    “我——”

    蓬勃的青草气息涌过来，空气也像是甜的。

    他鼓足勇气，终于说：“我可以成为哥哥的男人么？”

    直播间的观众一下都疯了。

    【能能能！】

    【果断能啊！！！就冲着这张脸，我也要喊无数次我可以！！！】

    【好甜好甜好甜，果然还是HE结局好啊……】

    【嘻嘻嘻，好想看寇神和小奶狗现场播种啊。】

    【楼上的姐妹……鸡笼警告！】

    留言与礼物一瞬间刷了屏，寇冬的眼前浮现了另一行字。

    【面对NPC的告白，你：A：答应。B：不答应。】

    面对小奶狗的告白，寇冬这么一个纯粹展示爱情甜甜甜的主播……

    当然要选答应！

    全息游戏并不需要他真的动手指，他只是微微笑了笑，轻声说：“好。”

    少年的眼中涌出狂喜，眼睛一眨也不眨地望着他，声音还有些抖，“真的？”

    寇冬说：“真的。”

    一句话说出后，他便被小奶狗抱起来了。小奶狗看着年纪小，力气倒是大的很，抱着他轻松的很，将他一把压在栏杆上，二话不说劈头盖脸就是一顿猛亲：“哥哥，哥哥……”

    少年没有任何章法地磨蹭着，连喊了许多声，最终将头埋在了他的脖颈，喃喃道：“哥哥，我好喜欢你……”

    他感觉到了有温热的东西，浸透了他单薄的衣服。

    这傻孩子哭了。

    寇冬心中却平静无波，抱着他的脑袋，安抚地在那毛茸茸的后脑勺上拍了拍。

    阳光打着旋儿从枝叶的缝隙里落下来，湖边扑棱棱飞起了一群雪白的鸽子。

    湖水静谧，万物静止。

    他终于看到了右下角代表HE结局的图标。

    寇冬眨了眨眼，反正亲吻这样的亲昵动作都是不会落到他的真身上的——事实上，在这样的全息游戏里，寇冬只有精神进入了游戏。

    面对过于亲密的动作，他可以选择打开感官，或者不打开。

    寇冬一般的选项都是不打开。毕竟他是一个有节操的游戏主播，并不想真的在游戏里体验脚踏几条船。

    说到底，这也不过只是个为了帮助人们体验恋爱的乙女向游戏而已。

    他抬起头，看见空中的透明屏幕上又显示出了新的提示：

    【是否存档？A，是。B，不是。】

    反正马上就要打通关了，寇冬心满意足地选择了“不是”。

    ……事后，他每每想起自己的这一次选择，都恨不能敲烂自己的脑袋。

    他到底在想什么！！！

    为什么那个时候不存档！！！！！

    然而这时的寇冬，还不知道这一次选择到底对他造成了什么样的影响。他在空中翻看了下人物栏，四个NPC的好感度都已经上了九十，并向他告了白，四个HE结局已经全部打通，他只需要等待最后的大结局即可。

    但是说起来……他还不知道最后的大结局是什么。

    毕竟这游戏开发还没多久，他还是第一个打出全通关的。

    弹幕还在刷：【我猜是和四个人的洞房夜，嘻嘻嘻嘻嘻。】

    【赤鸡！！！】

    【寇神牛逼！！！！！（破音）】

    【寇神确定不玩《亡人》吗？这细节观察能力，可惜了……】

    要知道，打出全通关结局并不容易。新出的这一款乙女游戏，因为其中四个NPC个个儿都宽肩窄腰大长腿，一水儿的二十厘米设定，又全是美男，受欢迎的很，玩家不计其数。只是这四个NPC性格各异，一个比一个难攻略。

    更别提全息游戏是由真人脑电波接入的，又格外考验人演技，要求玩家在几人之间周旋却不能露出马脚，还得把一个个哄得服服帖帖的，这简直难的快登天。

    一个不小心，那就是因爱生恨血溅当场的BE。

    寇冬被小奶狗抱了一会儿，终于瞧见屏幕又更新了。却不是通往最终大结局的选项，而显示：【玩家寇冬开启新结局，游戏将进行为期8小时的自我更新，其他玩家将被强行下线。自我更新倒计时开始——】

    下面是个时刻表。

    寇冬愣了愣，这什么情况？

    其他人都不在游戏里了，就剩了他一个？

    他试了试，果然无法强行登出。眼前一花，再睁开眼时，他已经躺在了游戏中的家里，睡在熟悉的床上。

    寇冬：“……”

    牛逼的操作。

    他只好同观众告别，“这么看来，主播恐怕得在游戏里睡一觉了。大家明天再来看吧。”

    【睡！！！】

    【寇神别就这么自己睡啊，你的NPC呢？不选一个过来？】

    【卧槽万一打起来了怎么办？我好担心，我小奶狗战斗力很弱的啊，肯定睡不到寇神！】

    【要是真打起来，那我妥妥站叔叔。】

    【楼上的，我也……】

    【就我一人想站我霸总吗？霸总多好啊，传统型攻……】

    寇冬笑了笑，冲虚空挥挥手，说：“我关了啊，大家下次再见。”

    他按了直播退出选项，空中密密麻麻的弹幕瞬间不见了。

    寇冬抬起眼，打量了会儿这房间。

    他倒也没什么不习惯。毕竟打这游戏期间，已经在这房间里睡过许多次了。再多睡一次，也没什么问题。

    他先给自己定了个闹钟，随即卷起被子，躺了进去，安然睡了。

    八小时后，闹钟还不曾响，寇冬却先醒了。

    他睡得有些不踏实，隐隐觉得像是有什么人坐在床头看着自己。那目光灼热的很，让他想忽视都不行。

    他猛地睁开眼，警惕地坐起来，说：“什么人！”

    一面说，一面就去按床头灯。

    房间里窗帘是隔光的，将外头的日光遮掩了个完全，只能隐约辨出床边立着几个黑乎乎的人形。

    他嗅到了腥甜的血味。

    有谁的手冰凉刺骨，摸着了寇冬的脸，激的他一个哆嗦。

    寇冬：“！！！”

    他吃了一惊，一把按亮了灯，就看见四个被攻略的NPC都坐在他床前，正幽幽地望着他。

    寇冬一句卧槽不由得脱口而出。

    不是……这是搞什么！

    这些NPC怎么回事？怎么全到他这儿来了？？

    他不该是打通关了吗？不该领取最后大结局了吗？

    寇冬：“……”

    寇冬抱着被子，干巴巴说：“你们开会？”

    霸总NPC没有回答，只眉目缱绻地望着他，声音温存极了，“亲爱的，你床下有一双绣花鞋。”

    寇冬脑袋上蹦出了一个问号。

    叔叔NPC也跟着温温柔柔地笑了，“宝贝，你要是背叛我，我就和你同死。”

    寇冬脑袋上两个问号一块儿摇晃。

    男神NPC眨了眨眼，却格外不落窠臼，极具创新意识地朝胸膛伸出手去。

    他将自己胸膛剖开了，把里头的心脏血淋淋地捧出来。

    “别怕，宝宝，”他轻声细语道，“将这个吃下去，你就能生出我们的孩子了。”

    寇冬：“！”

    卧槽，这画面放在恋爱游戏里难道不奇怪吗——制作组你出来，你们是脑子有洞了才会设计出这样的情节吗！

    这哪儿甜甜甜了，这特么难道不是恐怖画面？

    不是，要崩也不能几个NPC一起崩——

    起码得给他留一个正常的吧？！

    最后一个被攻略的小奶狗NPC没有辜负寇冬的期望，并没有开口。

    他只是从兜里头掏出了一把黄纸钱，静默地洒了寇冬一身。

    寇冬：“……”

    寇冬：“…………”

    寇冬看看他们，把被子一掀，重新将自己罩进去了。

    “我一定是还没睡醒。”

    不然怎么会做这么奇奇怪怪的梦。

    他闭上眼，又睁开。

    被子掀开，NPC们还在。

    连音乐都没换过。

    怎么会出这样的bug？

    寇冬干脆决定强制登出了。这游戏看着不太对劲，他还是不要在这里头长呆——卧槽，他的强制登出选项呢！

    他的选项怎么没了！！！

    寇冬震惊地摇晃自己的物品框，摇了半天也没看到这游戏把他的强制登出吐出来。反倒是新的屏幕出现在了空中，上头写道：【请玩家不要试图破坏游戏设施。】

    寇冬：“破坏个鬼！我现在想回家了，放我回家！！！”

    屏幕不为所动，仍旧冷冷道：【请玩家不要试图破坏游戏设施。】

    寇冬：【你是什么鬼程序，难道就会说这一句吗！】

    屏幕：【请玩家不要试图破坏游戏设施。】

    寇冬：“……”

    给他个盆，他要吐肝。

    他不反抗了，游戏终于满意了。新的提示浮出：【由于玩家达成四位NPC好感度超过九十成就，游戏开启后续剧情。】

    【四位NPC已互相发现接受告白事实，由爱生恨，本游戏分类将由[恋爱]主题更改为[恐怖]主题。】

    【玩家将面对关卡考验，由NPC的自主意识设定考题。若玩家于某一关卡中失败，玩家意识将被强行绑定至该NPC身边——】

    寇冬目瞪口呆。

    他试着用自己的话翻译了下，简单来说，这四个NPC知道你脚踏四条船了，所以黑化了。

    现在他们打算把你从现实世界里绑到游戏里，挖了无数坑给你跳，你掉进了谁的坑就是谁的人——

    可是为什么是我啊！！！

    寇冬只想仰天长啸，他是真的冤啊！

    游戏：【因为NPC对玩家好感度过高，故产生自我意识。】

    寇冬疯了。

    我特么那刷的是恋爱游戏的好感度，谁要恐怖游戏的好感度啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    作者有话要说：

    系统：反正都是好感度，你将就一下。

    寇冬：……

    卧槽你说话要负责任的啊，恋爱游戏和恐怖游戏能一样吗啊啊啊啊啊！

    ——

    这一段时间忙过去了，开始开文啦~

    这篇文和之前有点不一样，攻有偏执病娇属性，请注意！

    1V1！

    给所有小天使一个大大的啵啵！

