    杀生寺，木铎山。

    还不等离尘先开口，木铎先生却先叫住了他。

    “小和尚，你总算是来了。”

    离尘一愣，听语气，木铎先生好像有事。

    “阿弥陀佛。”

    “前辈这几天还适应吗？”

    “适应，适应，屁股打得老爽。”

    木铎先生近几百年没有打屁股，现在颇有种穷人乍富感觉。

    “嘿嘿嘿，不光屁股打得舒服，老夫还发现了一个很有趣的小家伙。”

    此话一出，离尘倒是有些好奇了。

    木铎先生活了千年有余，能引起他的兴趣，恐怕不简单。

    “不知道是哪位弟子这般幸运，能入得先生法眼？”

    “哈哈哈。”

    “你去藏经阁，一看便知！”

    离尘微微颔首，便朝藏经阁走去。

    因为前几天的鬼宿气运接引成功。

    所以杀生寺的水行气运有所增长。

    原本木铎山上那些枯竭的水流，又重新流淌。

    沿着山道往上爬，一路上泉水叮咚。

    “遥想当年，这座木铎山又被修真界称之为‘机关城’。”

    “便是因为山上布满机关。”

    “可惜呀，七巧玲珑阁覆灭，已经没人能重新激活山上的机关了。”

    七巧玲珑阁在未灭亡之前，在修真界十大门派之一。

    机关城更是号称，修真界最难攻破的地方。

    可是不知道为什么后来会莫名其妙的突然覆灭。

    正这般想着，离尘已经来到了七巧玲珑阁的藏经楼。

    亭台楼阁。

    七巧玲珑阁，以‘阁’为名。

    其中建筑，多是亭台楼榭。

    相比地藏藏经楼的庄严，冥河藏经楼的萧肃。

    七巧玲珑阁的藏经楼胜在巧妙二字。

    进入藏经楼，便出现在一个小包厢里。

    离尘刚刚站定，便听到齿轮咬合的声音。

    哗啦~

    微微一晃。

    小包厢已经开始缓缓向上。

    简直就是修真版的电梯了。

    离尘第一次乘坐的时候也是吃了一惊。

    没想到在修真世界也能看到这种设备。

    包厢升到第三楼，才堪堪停下。

    吱哟。

    房门打开。

    面前已经出现了成排的书架。

    这些就是七巧玲珑阁的藏书。

    七巧玲珑阁的藏书大多都是机关术数之类。

    十分艰涩难懂。

    简直是比佛经还要人命。

    杀生寺的和尚自然不会在这里出现。

    离尘也很好奇，木铎先生为什么让自己来这。

    很快转过两个书架，他便听到了‘咚咚咚’的声音。

    离尘脚下一定。

    这里竟然有人！

    转过墙角，便看见一个十分强壮的背影，正在挥舞着一个锤头。

    而一旁则摆着不知道从哪里弄来的木料。

    “嘿嘿嘿，这个小家伙，在藏经楼里已经呆了三天了。”

    “看相当入迷！”

    怪不得会引起木铎先生的注意了。

    和尚上下就这么一位，对机关术有想法的。

    在木铎先生看来。

    离尘虽然能过三关，通晓术数机关，天赋异禀，平生仅见。

    但他毕竟是杀生佛子，身上传承众多。

    继承七巧玲珑阁的传承，可能性不大。

    所以木铎先生，极想找一个能真正继承机关术的弟子。

    于是他就发现了这个和尚。

    “七巧玲珑阁底下三层的书籍都是关于机关术的。”

    “这和尚看书看了三天，便开始拆我藏经楼中的桌椅。”

    “老夫还以为他是瞎搞一通的。”

    “没想到，嘿嘿嘿，人才啊。”

    离尘这才发现，原来在和尚面前摆着一套木料拼成的结构。

    “这是……”

    “木牛流马。”

    “七巧玲珑阁入门的机关兽。”

    “主要用来运送物资的。”

    “虽然只是入门，但这和尚竟然只是看了几天书籍，便从中推敲出结构来，当真是个奇才！”

    “便是当年的七巧玲珑阁，也少有这般喜欢钻研的弟子。”

    发现这么好的苗子，木铎先生自然十分高兴。

    他守护木铎山千年有余，为的就是不使七巧玲珑阁的传承断绝。

    可是千年来上山的，也不乏能闯数关者，但真正能静下心来研究的却根本没有。

    直到这和尚的出现。

    七巧玲珑阁的传承有希望了！

    一边的离尘，自然也乐见其成。

    七巧玲珑阁以前多么辉煌。

    其传承无论是在战斗、应用等多方面，都有巨大的价值。

    如果有人能够继承，那對殺生寺来说只有好處没有坏处。

    “木铎先生的想法是？”

    “咳咳，让他留在木铎山。”

    “老夫亲自教导他~”

    离尘闻言大喜。

    木铎先生何许人也？

    不说别的，在木铎山上守了千年时光，遍读各种书籍，上知天文，下知地理。

    七巧玲珑阁中十八般武艺。

    如果他心甘情愿的教导弟子。

    离尘又怎会拒绝？

    想到此处，他当即走上前去。

    此时那和尚似乎正在抱着书籍，苦思冥想。

    “阿弥陀佛。”

    那和尚听到佛号，刚忙抬起头，一见来人，顿时大惊。

    赶忙站了起来，说完双手合十，面色微微激动。

    “弟子离绪，见过佛子。”

    离尘解开杀生寺的千年封印，又成为《金鳞榜》榜首。

    連引两面星云幡，使杀生寺从默默无闻，一下子到南疆震动。

    合寺上下自然是由衷的敬佩。

    所以离绪见到离尘，显得十分尊重。

    离尘上下打量着离绪，没想到他竟然生的如此高大。

    论壮硕，在他认识的同辈弟子中，只有离愁师兄，能与之媲美。

    “师兄不必客气，搅扰你看书，应是师弟惭愧才是。”

    不等离绪摇头，离尘继续道：“我见师兄好像对机关术数很是喜欢。

    刚才举手抬足之间，颇显熟练。”

    离绪摸了摸脑袋，有些不好意思：“佛子有所不知。”

    “弟子俗家，五代祖传木匠。”

    嚯，原来是木匠世家。

    “可惜，后来遭了变故，弟子才上山出了家，有口吃的，勉强活了下来。”

    说到这里，离绪明显面色一暗。

    离尘长叹一声。

    “阿弥陀佛。”

    “师兄，实在是抱歉，说起了你的伤心事。”

    “佛子不必如此，往事已矣，弟子心中已无波澜。”

    “师兄好见地，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。”

    “阿弥陀佛。”

    离尘双手合十，长宣一声佛号。

    然后微微笑道：“师兄觉得七巧玲珑阁的传承如何？”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

