    　　“由美！去联络搜查一课！顺便让麻药课带缉毒犬过来！”

    　　“啊、啊？喔、好！”

    　　宫本由美勉强定了定神，跌跌撞撞跑向外面。

    　　“长叔，麻烦你了。”

    　　长叔点点头，跟了过去。

    　　古雅人戴上手套，先把晕过去广田夫人扶到走廊，再进入书房搜查起来。

    　　-------------------------------------

    　　宫本由美慌张地跑回车内，就想拽出无线电呼叫支援。

    　　忽然一只手从背后拉住她，吓得她叫了一声。

    　　长叔没好气道：“是我！”

    　　“吓死我了！长叔，你跟过来干嘛？”由美拍了拍胸脯，“都什么时候还吓我！”

    　　长叔没好气道：“明明是你这丫头莽撞得很，交通警难道都进行应急状况培训吗？”

    　　“这是凶杀案，而且还是和毒贩有关的恶性事件，你一个女警都不观察四周情况就慌里慌张地跑了出来，万一凶手没走怎么办？”

    　　“啊？！真的吗！”

    　　由美抱紧了胸脯，紧张地四下张望。

    　　“假如！我是说假如！”

    　　“你好歹也是交通警里有名的角色，怎么警惕性这么差？”

    　　由美不好意思道：“我们平时都在道路上，很少有进私宅处理凶案的情况。平时听美和子说什么什么犯人多可恶，我都是当做故事来听的，这还是第一次看见这么惨烈的现场，果然很可怕！”

    　　长叔若有所思：“那你的表现还挺厉害的，第一次看到凶案现场，居然没吐。这次的场面就是刚出警校的刑警，说不准都有几个受不了。”

    　　“嘿嘿，可能这就是美和子说我心大的原因吧？”

    　　“好了，赶紧呼叫支援吧，警部还在等着呢。”

    　　“雅人桑一个人没关系吗？”

    　　长叔嗤笑道：“你以为那家伙是什么人？无关痛痒的龙套角色嘛？一个警部惹出来的乱子，能让公安课都不得不迫于压力，把他‘驱逐’出去。”

    　　“这样的狠角色，一个毒贩？就算当面偷袭又算得了什么？”

    　　“他见过的风浪可比你罚过的车子还多！”

    　　由美认真回想了一下自己开过的罚单数量，倒抽一口冷气，震惊道：“那真的是非常多了！他不会是什么超级英雄吧？原来日本这么危险的吗？！这么大的风浪会淹没日本岛的吧！”

    　　长叔猛地噎住，差点没缓过气。

    　　你这丫头到底罚了多少车？！

    　　全东京吗？！

    　　长叔识趣地没提这个可能炸裂他三观的问题，没好气地敲了敲由美的脑袋：“赶紧呼叫支援！对了，别忘了叫救护车，广田夫人可能需要远离现场冷静一下。”

    　　-------------------------------------

    　　书房内，古雅人仔细翻找了一遍。

    　　他并不是在寻找什么破案的线索，因为从一开始他就知道凶手是谁。

    　　古雅人正在做的，只是毁掉一些线索，引导之后的调查员走向错误的方向罢了。

    　　捻起一根挂在书架毛刺上的发丝，小心地装进袋子里。

    　　类似的痕迹，他在短时间内已经清理了不少。

    　　这个世界的人天然发色异常丰富，所以很多时候头发的确是能够锁定身份的重要线索。

    　　像是宫野志保的头发就是特别少见的茶色，光泽醇亮、均匀细腻，仿佛有一层釉质，很好辨认。

    　　而宫野明美的头发则是偏黑的亚麻色，偏暗哑，颜色很沉，发质柔顺得像是缎子，不算稀罕，但也不常见。

    　　所以，不要再黑琴酒痴汉了！！

    　　经过训练的古雅人同样也能分辨这些头发的细微之处。

    　　只能说琴酒观察力足够敏锐，再加上雪莉的头发确实特征明显，又或者再加上某人刻意留心……

    　　好吧，追杀叛徒的琴酒看起来就是尾行痴汉。

    　　清扫了一些明美曾经留下的痕迹，还有斯普莫尼的痕迹。

    　　不过相比于对这方面没有多少细节意识的明美，斯普莫尼就专业多了，留下的痕迹多半与生物信息无关，可能就是凶器、作案手法之类的信息。

    　　但是凶器被带走了，作案手法也相当简单粗暴。

    　　就是把广田正巳举起来钉在书架上放血。

    　　越是简单粗暴的手法，破解容易却难以找到足够份量的证据，反倒是花里胡哨的杀人手法，更容易暴露凶手的信息。

    　　古雅人站在血迹没有溅到的位置，将整个书房的环境尽收眼底。

    　　最引人注目的就是半个血脚印。

    　　说是半个，其实根本没有鞋印的轮廓，只不过是正面遭遇了大量血迹喷溅，在脚边形成了一圈弧形，勾勒出半个脚前掌的鞋子形状。

    　　古雅人想了想，还是没有动这个脚印。

    　　这可能是现场唯一有价值的痕迹，但就算技术手段复原了，也仅能还原出斯普莫尼身高、体重之类的信息。

    　　有关鞋底花纹的印记，一个都没留下，全都被清理了。

    　　这么一想，古雅人也不非要清理这半个脚印了。

    　　这种凶暴的杀人方式，凶手被血迹溅射到身上是必然的。

    　　稍微有经验的刑警在还原现场的时候，都能注意到这一点。				

