    事情果然如吕夷简和范宇所料，第二天通进司便收到雪片一般的弹劾本章。

    其中弹劾范宇的本章有一小半，弹劾吕夷简的倒有一大半。

    这些弹劾本章到了通进司，再转送到政事堂。

    参知政事蔡齐，看着这许多本章，也是头大。这些朝臣一窝蜂的弹劾，内容都大同小异，他看得都快吐了。最后索性让人都送到新任的同平章事吕夷简那里。

    看着满满一桌子的本章，吕夷简不由得发笑。他从袖子里也取出一本札子，放到这些本章的最上面。

    “来人，抬着这些本章和我去见官家。”吕夷简对着政事堂的文吏道。

    陈琳照例，每天都是要来政事堂取本章回去，然后请官家批阅的。可是今日一早刚刚进了政事堂的门，便差点被人给撞了。

    只见两个文吏抬着一只箱子，后面还跟着新任的宰相吕夷简，正要出来。

    “吕相公，你这是要去哪里？”陈琳对于当朝的宰相也不敢怠慢，拱手问道。

    吕夷简叹了一口气道：“当然是去求见官家，这只箱子里，便是弹劾本官的本章。没想到，我刚刚就任同平章事，便引来朝臣非议。此次到官家面前，除了自辩之外，我也打算辞了这相位。”

    陈琳吃了一惊，急忙道：“吕相公，使不得啊。你刚刚上任一日，便要辞去相位，这让官家如何自处？官家乃是金口玉言，岂可如此随意对待。”

    “陈总管，并非是我自愿辞相，而是朝中众臣物议汹涌，不得不如此，以平息众朝臣之怒。”吕夷简无奈的一摊两手道。

    陈琳也没有主意，便急忙跑回崇政殿，去向官家禀报。

    等吕夷简到了崇政殿外，守门的小黄门，便让他直接进入殿内。两名文吏也跟着，将一箱子本章抬入崇政殿中。

    吕夷简进了殿，便看到官家端坐书案之后，正诧异的看着自己。

    “臣吕夷简，见过官家。”吕夷简躬身行礼道。

    “来人，给吕相公赐坐。”官家赵祯却也并不忙着问情况，而是表现出了足够的尊重。

    吕夷简再次谢恩，才在小黄门搬来的椅子上坐了。

    赵祯看着吕夷简道：“吕卿，你与安乐侯的事情，我已经得到了皇城司的奏报。不过是小事而已，为何要辞相？”

    吕夷简再次起身，取过箱子最上面的那本札子，低着头两手将札子举过头顶，一言不发。

    这个表情和态度，无不显示出吕夷简的委曲。

    陈琳急忙上前取了札子，转交到了赵祯的手中。

    打开札子一看，赵祯便叹了口气道：“吕卿，这上面的失误，并非是你一人之责，你何必要揽下来呢。辞相之事，我是不允的。”

    “官家，除此之外，朝中众臣还争相弹劾于臣，若是不给他们一个说法，岂不是要闹个没完。如此闹下去，政务便都荒废了。与其虚耗，不如准了臣的请辞，也可平息众人的怒气。”吕夷简垂手道。

    赵祯怒道：“谁敢？我为一国之君，便是金口玉言，岂可朝令夕改！那安乐侯闹市之上，令人怀抱奇珍而行送礼之事。虽然胡闹，却并不触犯我大宋的宋刑统，他们这些朝臣们弹劾个什么。吕卿收便收了，光明正大又有何不可。”

    吕夷简听到官家这么说，心中也是腻歪，急忙躬身道：“启禀官家，那珊瑚宝树臣可没有收。安乐侯只是到臣的府中，道了一句恭喜，便向臣要了一口箱子，又将那珊瑚宝树抬回去了。此事不敢有半分虚言，否则官家可将臣贬至琼州！”

    赵祯当时就哑了，张了张嘴，却不知该如何评价。安乐侯这事办的，真是……真是思路清奇。

    但是赵祯一转念，也明白了几分，不由摇头道：“我以为你们这些文官，便已经心思不少。没想到，安乐侯年纪不大，却也不输多少。李迪与王曾两人罢相，想必是使安乐侯压力太大。而且，他觉得是你害了他，他才会如此吧。”

    当局者迷，旁观者清。

    赵祯虽是年轻帝王，自然也有他的帝王心术。掌握臣下的平衡，便是要看这些臣下们之间的矛盾变化。因而，他才能一句话便说到了点子上。

    “官家所言甚是，想必是安乐侯对臣有了些许报复的心思，才会如此。”吕夷简又接着道：“可朝中弹劾我与安乐侯的本章众多，实在不好收拾。”

    “好了，有什么不好收拾的。”赵祯却并没将这些弹劾的本章当回事，“我会命人拟旨申斥你与安乐侯，此事做个样子不必深究。另外，这安乐侯也有些胡闹，我会将他叫入宫来，当面说一说他。吕卿莫要因此事，便有心灰意冷之心。实心任事，一心为国，要将这宰相之责担起来才是。吕卿且回去，莫要真的误了事。”

    吕夷简知道，官家果如自己所料，拒绝了自己辞相的请求，便躬身道：“臣谢过官家信任，必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    赵祯点点头道：“言重了。”

    “臣告退。”吕夷简躬身退出崇政殿。

    赵祯摇了摇头失笑，转向陈琳道：“派个人去，将安乐侯给我叫来。他也不是个省心的，昨日在宫里还好好的，一出宫去就闹了这么一件事。今早皇城司一报上来，我合知道来了麻烦。不好好的做事，整日里弄些事非，真是欠打。”

    陈琳看官家嘴上虽然说的热闹，可是却一点惩罚安乐侯意思都没有，反而有些笑容，显然不是生气。看来，因为李太后的缘故，官家也有些护短。

    范宇今日依旧在弓弩院里，手中提着一柄骨朵，看着工匠们修整新式铠甲。此时狄青与杨文广两人，都跟在他的身后。

    这新式铠甲奇丑无比，若大的冲压甲片，组合在一起，跟个乌龟壳似的。尤其丑的是头盔，如果不是里面垫了一层棉垫，就如一个光秃秃的深底铁锅一般。

    只是两人现在要听范宇的号令，再不情愿也要听令行事。

    在范宇逼视的目光之下，狄青与杨文广两人极不情愿的各穿了一身新式铠甲。

    范宇上前用手指敲了敲，问狄青道：“比那步人甲如何？”

    “此甲轻是轻了许多，只不知道防护之力怎么样。”狄青也在低头看自己身上的这套铠甲，“那步人甲可是刀枪难进，若要伤人，非重兵器不可。”

    他的话还没说完，便看到范宇的手从背后伸出来，手中还握着一只短柄骨朵。

    “狄大哥你且试试！”范宇说了一声，然后甩手便一骨朵，正打在他的腹部。

    狄青没一点准备，这是偷袭。

