    佑哥儿在一旁看着，心里也是美滋滋的。

    因阿萝独一无二的身份，他和阿萝这一桩亲事，在众人眼里看来，被赋予了许多政治色彩。诸如“陆家处心积虑谋来这桩亲事”“陆家和天家结亲便可延续数十年的富贵”等等。

    甚至还有些阴暗的非议和揣度。

    他和阿萝两人并未受这些风言风语的影响。

    他们自小相识，情窦初开后眼中便只有彼此。他喜欢她，想娶的人只有她。她喜欢他，想嫁的人也唯有他一个。

    他们两人成亲做夫妻，是水到渠成理所当然的事。

    在帝后面前，他是毛脚女婿。在他的亲爹亲娘面前，阿萝是新过门的儿媳。

    仅此而已！

    正午是陆氏家宴，一共开了二十席。

    阿萝身为储君，和女眷们坐一席显然不太合适。坐在男子这一边，佑哥儿和陆家男丁们也有些尴尬就是了。

    阿萝主动站到了婆婆林微微的身侧，扶着林微微的胳膊，轻声笑道：“今日婆婆容儿媳伺候孝敬一回吧！”

    可谓是给婆婆长足了脸。

    林微微欣然一笑：“也好，我们婆媳同坐一席便是。”

    ……

    这几年，阿萝忙着学习批阅奏折熟悉六部，平日几乎不得闲空。像今日这般和一堆妇人坐在一起的机会，少之又少。

    年长的妇人们多说些儿孙琐事，年轻的新媳妇或陆家的姑娘们，说些读书消遣之类的趣事。

    阿萝听着也觉新鲜有趣。

    待家宴散了之后，阿萝和佑哥儿才得以从众目所瞩中脱身，随陆迟林微微回了院子说话。

    陆迟林微微刚入座，阿萝便上前一步，端端正正地跪了下来，给公婆行了磕首大礼：“儿媳给公婆见礼了。”

    陆迟林微微一惊，来不及阻止，阿萝便已利索地磕了三个头。

    佑哥儿也未料到阿萝这一举动，一时楞在当场。

    陆迟身为公公，不便多言。林微微是自小看着阿萝长大的，彼此熟悉之极，也没那么多顾忌，讶然笑道：“怎么行此大礼？快些起来！”

    阿萝笑着起身：“之前当着众人的面，不便行礼。现在只我们一家四口，儿媳给公婆行礼也是应该的。”

    阿萝这是以新妇进门的习俗，给他们磕首行礼。

    林微微心中感动，口中却笑道：“见面礼我都给了你，你现在磕头，我可没第二份见面礼了。”

    一席话，逗得阿萝和佑哥儿都笑了起来。

    陆迟也莞尔一笑，转头看着娇艳如昔的妻子：“你这个做婆婆的，也太抠门了。儿媳磕头行大礼，哪有空手的道理。我记得你有一套压箱底的头面首饰，命人取来给儿媳。”

    林微微笑着啐了陆迟一口：“你什么都不出，只动动嘴，我出了首饰，人情倒落在你头上了。”

    陆迟伸手握住林微微的手，厚颜笑道：“你我夫妻情深，还计较这些做什么。”

    阿萝和佑哥儿被逗得开怀而笑。

    陆迟和林微微是京城闻名的恩爱夫妻——恩爱之名，仅次于帝后。

    除了他们，还有陈湛夫妇，赵奇夫妇。皆是夫妻两人一心过日子，从无通房美人之类。

    如今，京城有了新的风气。恩爱夫妻的标准，不再是相敬如宾，而是一心一意。具体标准请参照帝后和陆迟林微微等夫妻。

    往日流行的“男人在朝堂打拼女子打理内宅”的恩爱夫妻模式，也悄然有所转变。男子当官，妻子也不闲着，或办书院或设学堂，或管理女子工坊，或设善堂等等。

    女子不再囿于内宅，同样有所作为。

    或许，女子们的天地还没那么广阔，所能做的事还不够多。可比起数十年前，已迈出了一大步。

    ……

    林微微心里惦记儿子这两日在宫里过得如何，当着阿萝的面问出了口：“佑哥儿，你在宫中住得可还习惯？能睡得着吗？”

    佑哥儿自小就有认床榻的习惯。

    换了地方，也不知能不能睡得着。

    一片慈母心的亲娘林微微，就听儿子笑道：“习惯得很。东宫里的寝室十分宽敞舒适，我一睡就至天明。”

    林微微：“……”

    新婚小夫妻，正是情热的时候，哪有睡不着的道理。是她想多了！

    阿萝不知想到了什么，面颊微微发热，娇嗔地暗暗瞪了佑哥儿一眼。

    林微微咳嗽一声，换了话题：“佑哥儿，皇上和皇后娘娘待你还好吧！”

    佑哥儿笑道：“母后对我极好，昨日用膳时，有许多菜肴都是我爱吃的。父皇……对我也挺好的。”

    除了挑剔多了那么一点点态度冷淡了那么一点点总没有好脸色以外，都挺好的。

    陆迟林微微阿萝：“……”

    阿萝颇有几分心虚，补充道：“父皇最是疼我，自然也疼佑哥哥。”

    懂了！

    有阿萝在，挑剔的盛鸿也不好总摆着岳父嘴脸。

    林微微再次转移话题：“你们两个明日就得去当差吗？”

    这个话题总算安全了。

    阿萝佑哥儿不约而同地应道：“自然要去。”

    ……

    傍晚时分，阿萝和佑哥儿才回宫。

    没等谢明曦张口询问，阿萝便喜滋滋又洋洋自得地将今日收到的见面礼炫耀了一回：“这是婆婆给我的房契地契，还有一套头面首饰，是婆婆当年的嫁妆，十分精致华美。婆婆说了，以后她的私房也都留给我。”

    一口一个婆婆，叫得别提多亲热了。

    谢明曦心里略有些泛酸，笑着打趣：“是是是，你婆婆对你最好。我这个亲娘，是及不上了。”

    阿萝眨眨眼，咧嘴一笑：“没错。以后，就有婆婆疼我了。母后可得对我好一点，别总那么严苛。不然，我的心可就彻底向着婆婆去了。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦吃瘪的样子，难得一见。

    一旁的盛鸿，哈哈笑了起来。

    谢明曦舍不得嗔责女儿，瞪起丈夫来半点不心疼：“笑什么？”

    眼看谢明曦要恼羞成怒了，盛鸿只得竭力收敛，将扬起的嘴角压了一压：“没什么，我闲着无事，笑着解闷。”

    谢明曦：“……”