    林奇打完电话后，便开始准备起晚餐。

    .

    逸品集团。

    是江城逸品的开发商，深耕地产行业多年。

    在二十多年前，江城江东还是一片菜园时，逸品集团就颇有前瞻性的以超低的价格购置了大片的土地，并进行开发，在很长一段时间里面，逸品集团还被誉为‘江东第一地主’。

    有大片土地在手，再加上没多久房地产行业就开始爆发，逸品集团也由此走上了一条快速发展的道路。

    而逸品集团主打的还是高端豪宅，在所有房地产商都把目标定在普通人时，逸品集团就已经开始瞄准了亿万富翁。

    超低的各项成本再冠上超高的售价，可想而知，其利润相当惊人，

    江城逸品就是其中最典型的代表，闻名全国，单价最贵的豪宅之一，成为逸品集团名下最出名最吸金的资产之一，除此之外，该集团旗下还有逸品高尔夫别墅、高尔夫球场、逸品豪园、逸品金融大厦、逸品商务中心、逸品洲际酒店等等。

    目前逸品集团的董事长名叫谢成兵，年仅37岁，长相文质彬彬。

    他是逸品集团创始人谢逸品的儿子。

    人们常说“条条大路通罗马”，但总有那么一些人，出生以来便在罗马，含着金汤匙出生，成为“富二代”。

    很显然，谢成兵就是其中的佼佼者。

    不说逸品集团的其它资产了，单论江城逸品目前剩余的那上百套房产，他的身价就已经超过了上百亿。

    如此年纪就成为了百亿富翁，真是令无数人羡慕。

    关键是他的资产还都是硬通货，只要房地产不出现崩盘的情况，那他这辈子基本上都可以衣食无忧了。

    此刻，正搂抱着一美女的谢成兵接到了一通电话。

    是手底下江城逸品的物业总经理打来的。

    “有个人一次性买了二十个车位？好事啊！叫什么名字？林奇？”谢成兵回忆了一下，没有听过这个名字。

    不过他倒也并不意外，毕竟国内的隐形富豪太多太多了，单说江城逸品的买房人，就有超过大半是他从未听过的人名。

    “这么豪爽的客户，你安排人送点礼物给对方，高档一点，大气一点！预算就定一百万吧！”谢成兵大手一挥，吩咐道。

    在江城富豪圈，谢成兵是出了名的豪爽，经常一掷千金。

    这也正常，毕竟是富二代，从小到大就没吃过苦头，金钱来的太容易，让他的字典里面根本就没有‘节省’两字。

    而值得一说的是，谢成兵的豪爽，让他结交了更多的朋友，这反而还促就了逸品集团的发展。

    像江城逸品，近两年的成交量比往年提高了好几套。

    去年更是卖出了十三套！

    销售额近30亿！

    这都是在谢成兵接手家族企业后发生的。

    一方面是国内有钱人越来越多，一方面是谢成兵做人做事很讲究，结交了很多有身家的朋友，别人认可他这个人，乐意来给他捧场。

    “好的谢总！”电话那头应了一声，再次汇报道：“谢总，还有一事需要请示一下您，这位买车位的业主他还想把目前所租的那套房子买下来，而你定下的规矩是B/C两栋只租不卖。”

    “啊？”谢成兵错愕了一下：“怎么个意思，他买了二十个车位，敢情还只是我们的一个租户？”

    “对。”

    “还有这种奇葩事？”谢成兵啧啧称奇，同时也回过了神，难怪刚才提到林奇这个名字时，他一点印象都没有！

    沉思了一下，谢成兵道：“规矩是死的，人是活的嘛，他要买那就让他买！顾客是上帝，懂吗？”

    “好的，谢总，我明白了。”

    谢成兵挂断了电话，嘟囔了一声：

    “有意思，能够大手笔一次性购买二十个车位的，应该不是寻常人啊，怎么会还只是一个租户？”

    沉思了一下后，谢成兵又拨打了一个电话，等电话接通后，吩咐道：“你去调查一下一个名叫‘林奇’的人，看看是啥背景。具体这个人的基本资料，你找何猛去拿。”

    既然都在江城逸品租房了，那身份证复印件肯定是在物业有留存，谢成兵是这样想的。

    有身份证，那就有户籍地址什么的了，有了这些，对于谢成兵而言，查一个人便一点难度都没有了。

    而谢成兵口中的何猛，便是刚才那位江城逸品物业总经理。

    吩咐完这件事，谢成兵便把这事抛之于脑后，继续与身旁的佳人亲热起来。

    .

    晚上六点一刻，做完晚餐的林奇走向了玩具房。

    看到小丫头正一脸认真的摆放着玩具食物，嘴上还念念有词的。

    “这个给粑粑吃，这个给我吃...”

    好像是在分配着食物。

    见状，林奇没有发出动静，而是饶有兴致的掏出手机拍下了这可爱的一幕，发布到了短视频平台里面保存了下来。

    做完这些，林奇这才开口道：“铃铃，做好了吗？”

    “好了好了，我再给粑粑把菜装碗里呢！”李铃铃回应道。

    “哦，谢谢铃铃啊，给爸爸分了这么多呀！”林奇走近前，佯装惊喜道。

    “嗯嗯，粑粑辛苦了一天，多吃点。”李铃铃点点头。

    “我家小丫头真懂事，还知道体贴爸爸了，谢谢啦。”林奇心里一暖，很配合的拿起碗，假装吃了几口，然后道：

    “做的不错！真好吃，吃完啦！走吧，去尝尝爸爸给你做的了。”

    “好，等我收拾一下。”李铃铃应道。

    紧接着，小丫头便熟络的开始把塑料碗筷和食材往厨房的储物小空间里面放。

    显然，李铃铃已经渐渐有了要收拾东西的自觉性了，林奇很是欣慰，自然不会去催促，在一旁默默的看着，偶尔还会搭把手帮一下。

    .

    吃完晚饭，收拾好后，林奇陪着小丫头在屋子里面玩了一会躲猫猫。

    奈何不管林奇怎么提醒和教育，每当林奇问“在哪里呀？”，李铃铃都会大声的回应：“我在这里！”。

    小丫头的单纯可爱，令林奇都有点哭笑不得。

    但看到李铃铃每次被找到，都笑的前仰马翻的神态后，林奇便乐此不疲的陪伴着。

    只要小丫头开心，那就够了。

    .

    晚上八点半时，刚给李铃铃洗完澡，林奇就接到了一通来电。

