
　　处理完路西法的事情后，苏听鱼可算是有空仔细查看这次的结算内容。

　　奖励啥的一般般，可以忽略。

　　不过，这个【吹泡泡】是啥玩意？

　　就这？

　　一点用都没有！

　　小仙女本仙的苏听鱼表示：小仙女才不会喜欢这种华而不实的东西呢！

　　苏听鱼现如今拥有的六个光环称号为：

　　初级称号：【辣手催花】

　　中级称号：【鬼生噩梦】【戏精本精】【二哈拆家】

　　高级称号：【孩子王】

　　大师级称号：【十全大好人】

　　玩家的六个光环称号都满名额了，苏听鱼目前无法再获得其余的光环称号，除非进行一对一的更换。

　　不过，苏听鱼的光环称号,大多数级别都比较低，唯二升级过的两个光环称号也只是由初级升为中级，这还不够！

　　“光环称号，对应特定的事件，也就是说，只要在副本里做多了某件特定的事件，就能积累经验,达到升级的标准！”苏听鱼琢磨着。

　　这些光环称号都还是有些用的,【辣手摧花】和【鬼生噩梦】都有助于苏听鱼更好的控制手底下的天使住户和小残花。

　　【孩子王】让苏听鱼碰见小孩NPC的时候，能够提升初始好感度。

　　【十全大好人】更加牛掰，不是只像前三个光环称号，只能对特定群体起效，而是遇到的所有NPC，都能够提升初始好感度。

　　“级别最高的两个，可能短时间内难以提升，先想法子提升那四个级别较低的吧！”

　　“不过，以后要是获得更好的光环称号，倒是可以选择换掉！”

　　比如：换掉【二哈拆家】

　　苏听鱼关掉了结算面板，退出来，发现自己已经‘出师’的两个学生，在回到现实世界后，发来了感谢语。

　　这种互助任务，最终的提交环节是由被帮助方去确定,两兄妹一出来，就去提交确认了。

　　工作人员那边确认了后，直接将奖励转给了苏听鱼。

　　苏听鱼现在直接点接收就行了。

　　奖励不算很多,主要是为了响应官方的这个互助计划。

　　这件事到这里，就告一段落了。

　　“叩叩……”

　　这时，苏听鱼房间的门被敲响。

　　苏听鱼走过去开门，不出意外，是秦七和胖子两人过来了。

　　“你们的任务都完成了吧？”苏听鱼随口一问。

　　“嗯。”

　　“完成了，大佬。”

　　苏听鱼侧过身，让两人进来。

　　“咦？路西法呢？”

　　胖子的手里还捧着两大袋的饮料，正准备去找路西法来着，但是在房间里面却看不到这个小家伙的身影。

　　“哦，他被我撵去睡觉了，他好几天都在看电视剧，都没有睡觉，我怕他猝死。”一提起路西法，苏听鱼就忍不住吐槽。

　　“胖子，你以后注意点时间，他还是个小孩子呢，电视剧看到晚上10点的时候就关了，不给他看，让他马上滚去睡觉。”

　　“哦哦,那好，我会注意的。”胖子之前还没有注意到路西法竟然是连续看了几天几夜的的电视剧。

　　一般看到晚上的时候,胖子他自己困了，然后想睡觉了，就回了自己的房间。

　　不过，见路西法他还在看，就一个没忍住，就让他继续看了。

　　胖子每次临走前，都是叫路西法早点睡觉。

　　本来以为路西法这么一副乖乖巧巧的模样，应该会听话的，但没想到，他竟然看了几天几夜。

　　真的是人不可貌相啊！

　　果然，天底下的小孩子都是一样的，都是拒绝不了电子产品的诱惑。

　　“这些饮料……就先放我这里吧。”

　　苏听鱼接过了这两大袋的饮料。

　　苏听鱼现在是不打算惊动应该已经睡着的路西法，等后者醒来了之后，再给他一个惊喜吧。

　　教导学生的任务完成了，苏听鱼一下子就感觉时间空闲了出来。

　　胖子他自己也闲不住，就打算在基地里面找一份志愿者的工作。

　　平常有事就工作，没事就陪路西法一起追剧，顺便做饮料，投喂路西法。

　　对于胖子本人的这个安排，苏听鱼没有意见。

　　而苏听鱼自己也有其他的打算。

　　她在中秋团圆副本呢里面得到了这么多的花花草草，已经挑出了可以炼制魔法药剂的那一部分。

　　材料有了，苏听鱼就打算炼制药剂。

　　“七七，你有什么打算和计划？”

　　苏听鱼看向秦七。

　　苏听鱼和胖子他们都有自己想要做的事情，那么就只剩下秦七一个人了。

　　“秦兄弟，你要不要跟我一起去做志愿者工作？”胖子提议道。

　　“我现在就是在工作。”秦七声音平稳的陈述道。

　　苏听鱼眨巴了一下大眼睛：“啊，好像……对哦，我忘了。”

　　秦七本来被分配的任务，就是来保护自己的，只不过，现在苏听鱼在基地里面，暂时也不需要秦七的保护。

　　苏听鱼准备闭关，去提升魔法师的等级，平时也不用跑来跑去。

　　如果让秦七跟自己待在一起的话，那前者会不会太无聊了？

　　于是，苏听鱼说道：“不如这样吧，七七，我要是一直待在房间里面炼制魔法药剂的话，那也没啥危险，这段时间里，你可以去做你想要做的事情，如果我要出门，我再通知你，好吧？”

　　秦七沉思了下，点了点头：“可以。”

　　“那就这么说定了哈。”

　　……

　　三人去吃了午饭后，胖子自己去领取了志愿者任务，苏听鱼回房间里面，准备炼制魔法药剂，而秦七也去忙自己的事情。

　　苏听鱼现在的的魔法师等级才中级而已，随着副本难度的升级，以前自己能够炼制的药剂，已经基本没用了。

　　现在能够帮到苏听鱼通关副本的，大多数都是高级药剂。

　　可问题就在于，苏听鱼现在还不会炼制高级药剂，一直消耗老师给的高级药剂，都快用完了。

　　苏听鱼其实还有一些大师级的魔法药剂，也是老师给的，那些玩意更加珍贵。

　　不到关键时候，苏听鱼也不舍得用。

　　苏听鱼从初级魔法师提升到中级魔法师也有一段时间了，现在，就打算冲击一下高级魔法师。

　　如果能够提升到高级魔法师，那么，高级药剂就能够自给自足了。

　　在巨人花园里面收集到的材料如果不够，苏听鱼还可以用游戏币，在商城里面购买所需要的材料。

　　另外，升级储物戒指的材料已经基本齐全了。

　　只不过，还差了一样东西，而那样材料在商城有购买限制条件，必须要进入过某轮副本的玩家才能够购买。

　　苏听鱼先前给官方送去了这么多的花花草草，应该能换到那个东西，如果能够换得到的话，那么，她的储物戒指也就可以升级了。

　　材料方面，基本没什么问题。

　　可如果需要升级储物戒指的话，苏听鱼的魔法师等级，至少要达到高级，才能够将储物戒指升级。

　　所以，苏听鱼近期的目标，就是要尽快的成为高级魔法师。

　　一般，想成为高级魔法师有两个途径：

　　一个就是在魔法方面下功夫，另外一个，就是在药剂学上面下功夫。

　　而苏听鱼选择了后者。

　　成为高级魔法师，不单单要提升熟练度，能够熟练的炼制出已有的高级魔法药剂，还需要自创魔法药剂，至少要自创两种，才能算是高级魔法师。

　　不过，苏听鱼目前首要目标还是要先把熟练度提上去。

　　再把老师给的高级药剂全都学会炼制，最后再考虑那个自创魔法药剂。

　　……

　　三天后。

　　苏听鱼正在疯狂地炼制药剂，冲熟练度，忽然收到了解璞玉的一条消息，约她出来见面。

　　苏听鱼想了下，觉得可能是之前的花花草草有消息了。

　　于是，苏听鱼便出门了。

　　去到解璞玉约定的地点，只有解璞玉一个人在。

　　苏听鱼明知故问：“你找我干嘛？”

　　“死鱼，你之前提交给官方的那些材料，上头有说法了。”解璞玉说道。

　　苏听鱼：“那官方怎么说？”

　　“你提交的那批材料，价值很高，就想问你要交换什么？”

　　“第一个，我要换……”

　　苏听鱼没有忘记之前给路西法承诺过的，要换电视剧电影动漫游戏之类的。

　　解璞玉听完后，神色呆愣了几秒。

　　什么什么什么？

　　他没有听错吧？

　　价值这么高的一批游戏物品，竟然有人拿来换那些什么电影电视剧游戏动漫。

　　“你确定不是开玩笑？”解璞玉询问道。

　　他都感觉自己是不是听错了？

　　可是，苏听鱼很是坚定地点了点头：“没有开玩笑啊，你就说官方有没有吧？”

　　解璞玉眼神复杂的看了一眼苏听鱼：“有……应该是有的，毕竟那些也算是人类的文明产物，肯定是要保留下一些火种的。”

　　如果……只是如果。

　　如果人类文明遭遇不测的话，或者像亿万年前的恐龙大灭绝那样，那么，人类也希望能够保留下一些人类曾经存在这个世界的痕迹。

　　说不定，等到下一个亿万年之后，会有另外一种智慧生物诞生，并且，站在了生物链的顶端。

　　他们可能也会像人类一样，发现过去恐龙存在过的痕迹，然后挖掘出恐龙文明。

　　到时候，整一个人类文明，也可以继续被历史记载下去。

　　解璞玉无奈道：“行吧行吧，既然你坚持要那个的话，我会跟官方那边反映的。”

　　苏听鱼补充：“我还需要其它一些游戏物品，嗯……我列一个清单，到时候发给你，上面有我需要的游戏物品，如果能够交换的话，那就帮我交换，不能就算了。”

　　“剩余的，给我换成游戏币就行。”

　　“行，那你在面板上发给我。”解璞玉想起了一件事：“对了，还有一件事情，就是官方那边给你申请一个名额。”

　　“名额？什么名额？”苏听鱼好奇地问道。

　　解璞玉解释道：“就是上头搞研究的那些家伙们，最近有了些进展，他们根据副本世界和商城系统里面的东西，进行了很多次的解析，弄出了些新玩意。”

　　“若是有成果的话，你可以优先获得一份。”

　　苏听鱼挑眉：“那玩意保险不？安全不？”

　　听起来好像挺有意思的。

　　之前看绝密档案的时候，也是看到了有人提出了，要借助异世界更加高级的文明，来发展蓝星的文明。

　　没想到啊，现在公测刚开始不久，就已经有人开始研究了起来。

　　“会经过多次性能检测的，都说是优先了，你觉得呢？”解璞玉耸耸肩，说道。

　　苏听鱼顿时无语。

　　切～

　　就是小白鼠咯～

　　解璞玉一见到苏听鱼这个神色，就猜到她在想啥了，只能宽慰几句：“你也不要嫌弃上头做出来的东西，这不一定人人都有呢。”

　　“他们是看你能够拿出这么多有价值的材料，想跟你长期的合作，所以，才给了你一个名额。”

　　“放心吧，那些人虽然脾气是有些古怪，不过嘛，能力还是有的，说不定到时候你能够得到一些还不错的东西呢？”

　　作为非秩序究所的一员，解璞玉丝毫没有一点的自知之明，还敢说别人脾气古怪。

　　其实，他本人在某个方面上，也是一个怪人。

　　苏听鱼摸了摸鼻子：“那好吧，那我就稍微的期待一下下。”

　　反正只是个名额，又不强制使用。

　　解璞玉想了想，开口：“其实，上头的人这么着急的开始研究，是因为一个顾虑。”

　　“平行乐园出现的原因还没有搞清楚，而平行乐园产出的这些游戏物品，虽然现在还没有出现什么问题，不过居安思危，万一有一天，这些游戏物品全都出现了什么问题的话，那么，人类会不会因此受到什么影响？”

　　听到这里，苏听鱼愣了一下。

　　这个顾虑也确实不是没有的。

　　平行乐园既然能够给予玩家这么多的游戏物品，那么，说不定也能够随时收回去。

　　只有自身真正的强大，才是强大。

　　终归到底，平行乐园的那些游戏物品，都只是外力而已。

　　虽然以人类的技术和现在的环境条件，就开始研究平行乐园的游戏物品，听起来有些天方夜谭，很不不可思议的样子。

　　不过，确实很有必要。

　　不然到时候真的出现什么问题，人类毫无准备，就只能束手无策了。

　　苏听鱼沉默了瞬。

　　她忽然的想到了梦幻修复剂，如果有一天，梦幻修复剂的效果突然消失，那么七七他……又会变成原先的样子么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第996章 居安思危免费阅读。https://xs.23sk.com 