    “司徒！你平时是如何修炼的？”

    司徒青正在拿着一个灵果！

    一边大口吃着，一边晃动着小腿！

    听到了封天宇的问话！

    他迷茫的看着封天宇。

    混论不清的开口道：

    “修炼？我不修炼的。修炼很枯燥的！”

    看着他那副吊儿郎当的样子！

    萧战天忍不住，开口呵斥道：

    “放肆！司徒青！公子，问你话呢？你怎么可以，这么不尊敬公子？”

    司徒青听到了萧战天的呵斥！

    急忙放下了手中的灵果！

    一口将口中的灵果！

    都囫囵的吞了下去！

    看到他这副呆萌的模样！

    封天宇冲他露出了，一抹温和的笑容！

    “无事儿！战天！他还是一个小孩子！不用对他那么严厉！”

    听到了封天宇的话语！

    司徒青的眼睛，笑成了月牙状！

    拿起了桌子上的灵果，继续大口，吃了起来！

    “你以前有过什么奇遇么？”

    虽然司徒青不知道！

    为什么封天宇会问，这些奇怪的问题？

    但！

    他还是诚实的回答了！

    封天宇的问题！

    见到了，脑袋摇晃的跟个小波浪鼓一样的司徒青！

    封天宇的眉头，也不由的，微微的皱了起来！

    他沉吟了一下，再次开口道：

    “你身上有没有发生过什么奇怪的事情？”

    这一次，司徒青的眼睛！

    不再是迷茫之色了！

    他的小脸有点煞白的说道：

    “我总做噩梦！这算不算奇怪的事儿！”

    屋内的萧茹雪几人！

    听到了司徒青的话语！

    都被他逗得一阵娇笑！

    这个娃娃有的时候，还真是傻愣愣的！

    然而

    当封天宇，听到了司徒青的话语后！

    嘴角却露出了，一丝不易察觉的笑容！

    果然，小说都不是白看的！

    那些狗血桥段，没想到在异世界，竟然真的有！

    “很好笑么？”

    “你们出去，我与司徒单单谈一谈！”

    几人见到了，封天宇脸上，严肃的表情后！

    纷纷的收起了，脸上的笑容！

    恭请的退出了屋内！

    封天宇声音柔和的，对着司徒青开口道：

    “司徒！把你的梦，跟哥哥讲一讲，好么？”

    现在的封天宇就像是，在诱拐小朋友的，怪大叔一样！

    一个每日都不用修炼！

    十二岁就能达到大能境界的小天才！

    而且，身上竟然还拥有着700点的气运值！

    封天宇可不相信！

    他会是一个普通的小朋友！

    司徒青的身上，肯定隐藏着什么不为人知的秘密！

    而！

    这个秘密！

    自己兴许，可以通过他的梦境，探知一二！

    看到自己面前一脸和善的封天宇！

    司徒青没有任何隐瞒的，向封天宇说出了！

    隐藏在自己心底，最深处的秘密！

    “我总能梦到，一把巨剑！很大很大的剑，浑身散发着黑色的可怕光芒！”

    “它总是追着我跑！”

    “我跑呀跑的，无论怎么样，总是摆脱不了他！”

    “后来，我就问那柄巨剑，为什么总要追着我呀？”

    “它说，它要吃了我！”

    说到这里！

    司徒青的话语，顿住了！

    封天宇再次看向他，开口道：

    “只有这些么？”

    司徒青恐惧的，咽了一下吐沫，开口道：

    “还有！我梦到过，很多很多的死人，很多、很多！”

    一边说着，司徒青，还在比划着！

    “暗红色的天空，褐红色的大地，无数的尸体，一尊可怕的身影！”

    说到这里，司徒青又拿起了，手中的灵果！

    开始大口的，吃了起来！

    听完了，司徒青的讲述！

    封天宇的眉头轻皱！

    开口问道：

    “没了？”

    司徒青点了点头，开口道：

    “嗯！这两个梦，是我总能反复做到的！”

    “还有一些，忘了！”

    “好了！你出去玩吧，司徒！”

    封天宇冲着司徒青，温和的说道！

    听到了封天宇的话语！

    司徒青表现的很高兴！

    蹦蹦跳跳的，就往屋外走了出去！

    当他走到门口的时候！

    封天宇却又叫住了他！

    “司徒！”

    封天宇迈步走向了司徒青！

    伸手摸摸了他的脑袋，开口道：

    “记住！司徒！无论到什么时候，我都是你的哥哥！”

    “我不会让任何人欺负你的！”

    “去吧！”

    司徒青听到了，封天宇的话语！

    眼中闪过了一丝波澜！

    他郑重的点了一下，小脑袋！

    转身离去了！

    看着他离去的背影！

    封天宇嘴角露出了，一抹意味深长的笑容！

    魔！剑！血！

    这是他从司徒青身上。

    所能得到的，所有消息！

    这让封天宇联想到了。

    他此次下界来的目标！

    上古大能道场！

    剑南州！

    “看来司徒很有可能，跟遗迹有关系了！”

    这也是他刚刚，所得出的结论。

    所以，封天宇才会在最后的时候！

    又作出了，那种举动！

    “公子，司徒家老祖，司徒景明求见！”

    萧茹雪步履匆匆的，进入到屋内，向封天宇禀告道！

    “让他进来！”

    没过多久，在司徒南和司徒青的陪伴下。

    一位身穿普通麻布衣，满头银发，身材瘦弱的老者，进入到了屋内！

    老者一进屋，就看到了！

    端坐在主位上，长相俊美，气宇轩昂的封天宇！

    看到封天宇的第一眼！

    他忍不住，在心底赞道：

    “此子，真乃人中之龙凤也！”

    收回念头后！

    司徒景明躬身行了一礼，朗声开口道：

    “在下，司徒景明，见过封公子！”

    封天宇，微微的点了一下头。

    看了一眼司徒景明。

    语气淡然的，开口道：

    “坐！”

    封天宇的话音落下。

    司徒景明站在原地，并没有动！

    反而是开口道：

    “不知那位前辈身在何处？老朽是否可以拜会一下？”

    听闻此言，封天宇心中冷笑不已！

    “这老狐狸想要见梅姨，这是在试探自己么？”

    不过，封天宇的表面上！

    依旧保持着一副淡然的模样！

    淡淡的开口道：

    “听闻！司徒老祖，修为高深，是大陆上少有的顶尖强者之一！”

    “本公子不才，最近新练成一招神通！”

    “不知司徒老祖，可否指点一二？”

    听到了封天宇的话语！

    司徒景明也大感意外！

    他本想，见识一下，神级强者！

    借此来验证一下！

    自己二儿子，跟自己，所说的话语！

    没成想，却引起了封天宇的反感！

    对于这一点，倒是他也没有想到的！

    不过，事已至此！

    想要挽回，看来一会儿！

    自己需要让着封公子一点了！

    尽量，别让封公子，输的太难看！

    毕竟，自己正好是永恒境界三重天！

    比他可足足高出了！

    一个大境界！

    “封公子，说笑了，老朽哪里敢指点封公子！”

    “不过，老朽，倒是可以帮助公子，检验一下，这招秘术的威力！”

    司徒景明，满脸赔笑的说道！

    “也好！我们去外边！”

    说罢！

    封天宇，便率先起身，朝着外边走了出去！

