    张奕领取任务后。

    一骑绝尘也从挑战空间里出来了。

    这种战斗，对于一骑绝尘来说也有比较大的优势。

    十分钟一次，一次只有几秒钟持续效果的百倍反伤一开。

    让那吸血蝙蝠首领打两下，一骑绝尘自损五千万，随手五十个亿的反伤，就能瞬间秒杀蝙蝠首领！

    于是，他也在城主莫丹身上，领取了【风神的委托】任务。

    因为只有领取任务者，才有资格进入【地下黑暗巢穴】。

    刑天那边就要慢一点了。

    因为他没有什么大幅度增加伤害的天赋或者技能。

    只能用六七千万的伤害，去一剑一剑磨损吸血蝙蝠首领的血。

    蝙蝠首领50个亿的血，够他慢慢磨的了……

    趁着这个时间，张奕打开地图，了解了一下任务地点：

    地下黑暗巢穴，181-185级隐藏地图！

    光看等级，的确很高。

    已经超越张奕目前为止，所接触过最高级怪物的等级！

    不错！

    对于张奕来说，这样才比较有挑战性。

    因为180级以下的怪，都太弱了。

    于是，等到两分钟后，刑天完成挑战出来，并且领取任务。

    三人便离开城主府，出发前往【地下黑暗巢穴】！

    因为任务最终奖励只有一人能够获取，加上张奕他们三个，通关地下黑暗巢穴，就没有问题。

    所以，便没叫一叶孤舟皇无极他们了。

    张奕召唤小巴，骑龙带着刑天一骑绝尘二人，花了十分钟行程，飞跃到炼狱城西部，一个僻静的山谷之中！

    根据地图指引，那地下黑暗巢穴的入口，就在这座山谷里面。

    但是地图上，也并没有准确提示，入口具体在什么位置。

    坐落在偌大的山谷中，几人便开始寻找入口。

    不一会儿，他们找到了一片湖。

    眼见着一群乌鸦窜入湖中。

    噗嗤噗嗤～

    不见了踪迹。

    “好像是入口。”

    说着，一骑绝尘纵身跃入湖中。

    “噗通”一声，没了动静。

    看来真是入口！

    张奕与刑天也并未犹豫，跳进了湖中。

    视线一转。

    三人出现在了一座无比阴暗的巢穴里面！

    “叮～欢迎进入隐藏地图【地下黑暗巢穴】！请在地下黑暗巢穴中尽情摸索，找到符石者，即可完成任务！”

    “每次退出地下黑暗巢穴地图时，请使用【保存卷轴】存档，完成存档后退出地下黑暗巢穴，下次进入时将直接以存档位置作为起始点！”

    “通过击杀地下黑暗巢穴内的怪物，有极小的几率掉落【保存卷轴】！”

    随着系统提示落定。

    三人顺着昏暗潮湿的洞穴，向前行进。

    一骑绝尘手握长枪与护盾，走在前面。

    刑天垫后。

    张奕则是被夹在中间。

    不一会儿，便有一群蝙蝠从巢穴深处飞来！

    “小心！”

    一骑绝尘提起护盾，挡下那群蝙蝠的冲击！

    吸血蝙蝠，181级普通怪！

    张奕召唤龙血骑士。

    让龙血骑士与一骑绝尘同时在前排抗住那群吸血蝙蝠。

    然后再召唤亡灵弩手与灵魂收割者。

    提起法杖，展开攻击！

    刑天体内绽放黑暗之息，手握鬼神剑，杀入蝙蝠群。

    张奕抬手间五六亿的伤害，疯狂收割着吸血蝙蝠。

    不一会儿功夫，那群吸血蝙蝠就被灭杀！

    拾取战利品，继续前进。

    转眼，又有几只吸血蝙蝠飞了出来……

    三人一路披荆斩棘。

    杀了一批又一批吸血蝙蝠。

    途中偶尔还能看到一些玩家死亡之后，掉下来的物品。

    因为领取了这个任务的玩家，可不止有张奕他们三个人。

    全炼狱城领取任务的玩家，有几百个！

    在探索地下黑暗巢穴中，不少玩家都死在了吸血蝙蝠手中。

    毕竟180多级的怪物，对于那些才160级出头的玩家来说，等级实在太高了！

    说难很难。

    但其实说不难，也不难。

    因为这个地图很单调，里面就只有一种怪：吸血蝙蝠。

    无非就是探索进度越深，吸血蝙蝠的等级越高。

    这个巢穴很深。

    显然不是一时半会就能全部打通。

    好在这个地图有个比较人性化的设定：可以存档！

    如果中途死亡，提前有过存档的话，下一次就能直接在存档位置开始探索！

    根据地图统计：目前地下黑暗巢穴，探索进度最高的玩家，也才65%！

    而且探索时长，已经有一个星期！

    按照他们那个进度，完全探索完整个巢穴，前后恐怕得十天不止！

    目测他们能达到65%的进度，过程中应该也死了好几次。

    不过为了最终的这个传说级隐藏任务奖励，一两次失败后，也不会轻易放弃，回来再继续探索！

    途中会有不少的分叉口。

    每一个分叉口，都能通往终点。

    随着张奕他们一边击杀蝙蝠，一边向前摸进。

    系统显示，探索进度也慢慢的达到1%、2%、4%……

    从上午十点多，一直到傍晚六点时。

    三人的探索进度已经达到18%！

    比普通玩家快了很多。

    目前炼狱城就算是最快的攻略组，一天进度最多也才10%！

    而张奕他们，确切算起来还没到一天的时间，进度就达到了18%。

    不过依然也需要几天时间，才能打完整个黑暗巢穴！

    而在此期间，通过猎杀吸血蝙蝠，张奕三人都各自得到了一张【保存卷轴】。

    这个卷轴，每个玩家最多只能携带一张在身上。

    只有用掉之后，才能重新携带。

    看看时间，傍晚六点。

    一骑绝尘查看着地图攻略进度明示，说道：“目前第一梯队攻略进度已经达到了70%，按照我们现在这个速度的话，恐怕很难赶在他们前面，完成任务。”

    “那我们就加把劲。”

    张奕说道：“一会儿先回城吃个饭，稍微休息下，补充一些疲劳，晚上再过来刷。”

    如此决定。

    三人捏碎【保存卷轴】。

    “叮～存档已完成，玩家离开地下黑暗巢穴，下次进入地下黑暗巢穴地图时，将从当前位置刷新！”

    下一刻，三人捏碎回城卷轴，回到了炼狱城。

    刚刚回到城中。

    张奕这边，忽然收到一条来自于剑圣的私人消息：“兄弟，你之前让我找的那个林若，出现了！”

