    神智清醒之后，所有人都对血魂丹忌惮不已，之前的觊觎这心，尽数收敛。

    特么。

    只是看它一眼就被迷了神智，失了本性，差一点儿就在这里自相残杀甚至成了这只颗丹药最后的养份。

    若是不小心吃了它，天知道会发生什么更严重的祸事？

    几位王者有点儿怕了。

    如果说之前他们还把这枚血魂丹当成是什么天大的机缘而觊觎不已的话，那么现在，这枚血魂丹在眼他们眼中就是抹了蜜的毒药，看似美味可口，实则内藏杀机。

    傅正卿、朱华南、沙青丝三人从一开始就无意夺取此丹，现在更是避之不及，纷纷后退不愿接手。

    田不器也神色复杂地看着近在眼前的血红丹药，巴咂了两下嘴，一脸不舍地轻声向田飞瑶道：

    “飞瑶丫头，这秘境之中的血灵阵跟现在联邦流传的血灵阵似乎有着极大的出入，依老夫之见，这血魂丹，弄不好也是一个陷阱，咱们还是小心为上，不要再惦记了。”

    田飞瑶心有余悸地轻点了点头，难得地没有出声反驳田不器。

    眼前这枚丹药实在是邪性得很，从小活了这么大，她还是头一次见到这种可以惑人心智的丹药。

    “你们能主动放弃此丹，那是再好不过。”这时，曲鸿德闪身过来，郑色插言道：“这枚血魂丹是依古法所炼，戾气太深，魔性太重，哪怕是巅峰级别的王者服用，也不一定能够抵挡往里面蕴藏着的大量魔气。”

    “刚刚你们只是吸收了极少一部分这里的血色灵力就被其中的魔气影响了神色，迷失了本性，得亏杨帆小友费尽心力才将你们唤醒。”

    “现在，若是整枚血魂丹吞食入腹，魔气千倍百倍的集中暴发，怕就是杨帆小友也无力回天。”

    曲鸿德果然很好地发挥了他身为一个目击观众应有的作用，仅一句话，就将所有人的目光吸收到了杨帆的身上来。

    杨帆从半空中飘然落地，面色有点儿白，气息有点弱，一副用力过猛，虚弱不堪的样子。

    “曲老所言不虚，刚刚为了诸唤醒诸位，破除依附在你们身上的血色魔气，就已经耗费掉了小子大量的神魂本源之力，若是再来一次的话，小子不敢保证还能及时再将诸位从迷失的边缘拉回来。”

    杨帆开始卖惨，偷瞄了一眼越来越饱满鲜艳的血魂丹，轻声道：“依我看，这枚血魂丹就是一枚毒丹无疑，大家还是莫要碰触为妙。”

    诸人闻言，深以为然，不约而同地又向后退出了一步。

    数秒过后。

    所有的血色灵力全都涌入血魂丹，使得血魂丹变得越发圆润饱满，色泽也更加夺艳红耀眼。

    地面上的妖王血肉，精华尽失，化为尘土融入大地，方圆五百米内，血色不见，一切又都归于正常。

    血灵阵灵力耗尽，再次归隐沉寂，血魂丹因为无人收取，刷的一下垂直落地。

    在丹药即将沾土的瞬间，杨帆的意念一动，释放出一道精神力量将丹药托起，缓缓地飘送到了自己的跟前。

    “诸位都不想要了吗？”杨帆伸手将血魂丹收入掌心，托着它环视四围，轻声探问：“不要的话，那我可就不客气了，我赖好也是一名医师，对这种毒丹还是蛮有兴趣的。”

    血灵丹静静地躺在杨帆的手掌心，光芒内敛，丹香内敛，看上去晶莹剔透，就像是一个块水晶玻璃一样。

    “你受到七品魔丹血魂丹的精神干扰，神魂震颤，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+10。”

    “你受到七品魔丹血魂丹的魔气侵扰，百邪不侵体质被动触发，浩然正气主动消融屏蔽，入体魔气大幅减弱，血色魔气+6，魔抗+3。”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+30000，浩然正气+2。”

    “……”

    丹药入手，系统提示再次不断刷屏。

    原本因为浩然正气的增多而有了相当强的抗性的杨帆，再一次体会到了经验不断刷新的快感。

    这枚血魂丹内的血色魔气，果然丰厚得一批，足够杨帆再多刷一阵了。

    爽。

    “杨帆小友！”见杨帆这样直接拿起血魂竟然不受丝毫影响，田不器心中一动，忍不住出声向杨帆讨要道：“老夫对这种毒丹其实也养蛮有兴趣，不知小友可方便让老夫也瞧看瞧看？”

    杨帆一怔，犹豫了一下，不过最后还是有些不舍地把血魂丹扔向田不器，田不器不疑有他，伸单手接过，放在掌心细心观看。

    “果然，成型之后的血魂丹已经没有了之前成丹时的邪性与魔性，杨帆这小兔崽子定是看出了其中的门道，故意出来捡漏来……卧槽！”

    心中的贪念刚刚泛起，田不器就觉自己的精神一阵恍惚，瞬时神色大变，一个激灵，直接把手中的血魂丹给甩出了老远，眼中的神色惊惧不已。

    周围几人全都被吓了一跳，神色诧异地看向田不器。

    要不要这么夸张，刚刚见杨帆拿了那么久没见人家怎么样，怎么这田不器只拿了半秒钟就跟见了鬼一样？

    丹药飞出之后，杨帆又伸手将之召回，而后，淡笑着看向田不器：“田长老，还要再继续瞧看吗？”

    瞧看个鬼！

    田不器忌惮无比地看了一眼杨帆手中的血魂丹，感觉自己的精神仍是一片恍惚未定。

    “杨帆小友真是好手段，老夫佩服！”深吸了两口气，田不器冲着杨帆轻拱了拱手。

    说得不是气话。

    而是真的很服气。

    特么。

    那么浓郁的戾气、魔气拿在手中，连他这个王级巅峰都承受不了，关一点儿就又被其给迷了心智。

    而杨帆这小子呢，就那样随随便便地握在手中，神色如常，温笑如故，竟然没有受到一丝的影响。

    仅凭这一手，田不器就服气不已，心底里已经彻底相信了曲鸿德刚才的话语。

    杨帆应该是确实有能够克制这些魔气的手段，所以才能如此轻松地拿起这枚血魂丹。

    “这个小家伙，还真是让人越来越看不透了，这一路上，他给老夫带来的意外，都特么快要赶得上老夫近十年内所遇到的所有意外总合了！”

    杨帆讪讪一笑，极不好意道：“不敢当田长老如此夸奖，都是机缘巧合，一点小运气而已，算不得什么。”

    “不过，田长老你没事吧？”杨帆好心看向田不器：“刚才你要得急，我都忘了跟你说了，这枚血魂丹虽然气息已经全部内敛，但是这么直接伸手与之碰触的话，还是会受到一些神智方面的影响的。”

    说话的同时，杨帆抬手把玩着手中的水晶丹丸，笑得极为腼腆质朴，一脸关切的样子，看得田不器嘴角一阵抽抽儿。

    他敢肯定，刚才杨帆肯定是故意的，故意想要看他出丑，想要看他再次被魔气给迷了心智的样子。

    这小崽子，坏滴狠。

    为了断了其他人想要试探丹药成份的心思，杀鸡儆猴都杀到他田老四的头上来了。

    真是岂有此理！

    田不器心中气愤不已，双目圆睁，钢牙一咬，直接弯起了身，赔着笑脸凑到杨帆的跟前：“小友真是慧眼如炬，还真是让你给说着了。”

    “刚才只是短短的一瞬接触，老夫就觉得似乎有什么东西钻进了神魂识海之中，怎么都驱之不散，不知小友……”

    对于田不器的脸皮，大家早已是见怪不怪。

    前一秒还强盗一样地想要抢夺别人的机缘，下一秒就开始腆着脸去低声求饶，这很田不器。

    不过能够让田不器这样的王级巅峰都在瞬间吃了大亏的血魂丹，着实让众人心神暗凛不已，看向杨帆的眼神都变了。

    杨帆憨厚一笑：“这个当然是没什么问题，不过，现在怕是还不行。”

    “刚才为了将几位前辈唤醒，小子已经消耗掉了太多的本源力量，短时间怕是都难以补充完全。要不田长老您再坚持一下，说不定到了明日，我就能够勉强再施展一次灵犀一指，帮田长老彻底解除神魂中的血色魔气。”

    田不器的老脸一黑。

    瞬间就感觉到了杨帆身上不断传递过来的深深恶念。

    很显然，因为刚才讨要丹药的举动，还有之前他田飞瑶跟前编排杨帆的那些话语，他已经被眼前这个小心眼的家伙给记恨上了。

    这是在赤果果地报复他。

    “好在前辈您修为高深，武道意志强大无比，应该能够坚持一段时间，加油啊，前辈！你可以的！”

    杨帆手握着血魂丹，曲臂前伸，做了一个加油打气的动作，田不器吓得身形往后一咧，感觉似乎又有一些魔气从血魂丹中溢散了出来。

    田不器郁闷得想要吐血，不过却不敢现在就与杨帆翻脸，毕竟，体内的魔气未除，他还要仰仗杨帆出手相助。

    “多谢小友，不就是一个晚上么，老夫等得起！”

    田不器脸上带笑，咬着牙说了一句真心感谢的话语。不过在心底里，却已然对杨帆生出了些许杀机，而且这股杀机在血色魔气的影响之下，也渐渐地变得越来越强烈。