    “不臣之心？那也得他们敢，在押送粮草的时候，派遣人手将他们给我盯死了。我就不相信，在咱们兵马的监视之下，这些俘虏还敢有不臣之心？要是在这种情况下，他们还有不臣之心，想要破坏粮草的话，那什么也不用说了，直接杀了便是。”赵文冷声说道。

    赵文根本就不用担心这些俘虏有不臣之心，就算他们又不臣之心，对于赵文来说也无所谓。

    赵文麾下的这些兵马又不是吃素的，肯定不会让他们破坏粮食。

    “别想那么多，这些俘虏自从被咱们俘虏之后，一个个乖的就像是孩子一样，哪里有不臣之心的样子？

    就算他们有不臣之心，咱们的兵马也能让他们将这些小心思憋回去。”赵文一脸无所谓的道。

    “既然如此，那就听大人的。”李小三也觉得赵文这番话有道理。

    “行了，你先下去吧，明天一大早就先安排这件事情吧。将这件事情安排好之后，再朝下一道防线进军。”赵文冲着李小三摆摆手。

    李小三冲着赵文行了一礼，随后走出了大帐。

    当李小三走出去之后，赵文将放在桌子上的信件重新拿了起来，脑海中开始思索关于封王的事情。

    思索了片刻，赵文将手中的信件装好，随后躺在了床上。

    月光之下，赵文的大营静悄悄的，除过运营士兵发出的声音之外，再没有任何其他的声音。

    一夜而过，太阳从地平线上升了起来。

    营地中冒起了道道炊烟，赵文麾下的士兵们三三两两的围在火堆旁，看着火堆上面的铁锅。

    铁锅中蒸的是罐头，虽然罐头可以冷吃，但是大清早就冷吃罐头对肠胃不好。

    在俘虏所在的地方当中也有数量不少的火堆，火堆上同样架着铁锅。

    但是和赵文麾下的兵马不同，俘虏营地中的铁锅里面，煮的是一些稀肉粥。

    这些人都是俘虏，再加上运输线过长，所以赵文不可能像对待自己的兵马一样对待他们。

    虽然是一些稀肉粥，但是对于这些俘虏来说，却是天下少有的美味。

    这些俘虏是孙元化拉起来的队伍，孙元化对这些俘虏也非常上心，也舍得下本钱。

    但是，舍得下本钱和有本钱下是两回事。

    孙传庭驻守河南的时候，崇祯没有给他一分钱的银子，所有的东西都是孙传庭筹措而来的。

    在这种情况下，孙传庭手中的物资有限，所以给这些俘虏提供的食物也非常有限，紧紧能够让这些俘虏吃饱肚子。

    至于肉食，孙传庭是连想都不敢想。

    这些士兵在驻守黄河防线的时候，很少碰荤腥，所以，当他们围在火堆旁，闻到阵阵肉香味的时候，一个个就像是老饕一样，死死地盯着火堆上的铁锅。

    “你们这些人真是运气好，遇上了总兵大人，要是遇上车身，你们还想吃饱肚子，那简直就是在做梦。”一个炊事兵站在铁锅的旁边，用锅里面的大铁勺不停的搅动着，一边搅，一边说着。

    围在他旁边的俘虏们目不转睛的看着他手下的铁锅，不停的咽着唾沫。

    对于这个炊事兵说的话，这些俘虏几乎置若罔闻，根本没听进去。

    此时的他们，心思全都在锅中的肉粥上。

    “咕噜！”一个俘虏咬了一口唾沫，哈喇子顺着嘴角流了下来。

    他急忙用手将嘴角的哈喇子一抹，随后笑眯眯的说了起来，“这位军爷，宣镇的伙食真的有这么好吗？从我们被俘虏之后，几乎每天都有肉粥吃，这就像是做梦一样，我实在不敢想。”

    “做梦？哈哈！”炊事兵搅动了一下锅中的稀肉粥，随后将锅盖盖上。

    他看向这个俘虏，哈哈大笑了几声，随后开口道：“我告诉你们啊，在我们宣镇，几乎人人都能吃上肉，只要愿意，顿顿都有肉吃。

    别看你们现在吃的是瘦肉粥，我告诉你，和我们这些总兵大人的士兵相比，你们吃的也就比猪食好一点。

    别怪我看不起你们，事实就是如此。我们这些人吃的那是牛肉、猪肉、羊肉罐头，而且还有面条米饭，只要我们愿意，完全可以将牛肉猪肉羊肉当饭吃。

    你们不知道什么叫做罐头吧？我告诉你们，罐头就是一个铁盒子，铁盒子里面装着各种肉，能冷吃也能加热吃。

    罐头里面飘着一层油，里面的盐分还非常的充足。里面的肉更是香的不知道怎么说，我当时第一次吃这种罐头的时候，差点没把我的舌头咽下去。”

    这个炊事兵一只手举着铁勺，一只手不停的挥舞着，手舞足蹈，一脸兴奋的对着这些俘虏士兵嚷嚷着。

    这些俘虏看着这个炊事兵，脸上满是向往。

    “乖乖，能将肉当饭吃，我长这么大还从来没见过这种事。”一个俘虏听着炊事兵的声音，哈喇子不停的流着，一脸震惊的喃喃说道。

    “呵呵，看你们这点出息。”炊事兵看着这些人的样子，没好气的骂了几声。

    炊事兵说罢，将铁锅上的锅盖揭开，用大铁勺在里面搅了搅。

    片刻之后，炊事兵看向这些俘虏，“行了，可以吃了。拿着之前给你们发的碗筷，排好队，准备打饭。

    我告诉你们，要是谁敢插队，谁敢抢，就和之前那样，赏赐五十军棍。”

    炊事兵声音刚落，这些俘虏便急忙将之前发给他们的粗瓷大碗拿在手中，排好队准备吃饭。

    当他们打上饭之后，就蹲在地上，狼吞虎咽起来。

    没多长时间，他们就将碗中的肉粥吃的一干二净。

    一些俘虏甚至还将手中的粗瓷大碗舔了个一干二净。

    当他们吃完饭时，李小三带着一队人马来到了俘虏大营中。

    李小三来这里正是处理赵文交给他们的事情。

    李小三带领的人马差不多有三百人左右，他领着这些人马停在了俘虏大营的出口处。

    “都挺好了，将我之前给你们说的给这些俘虏重复一遍，重复完毕之后，你们这些人就将这些俘虏带着，往太原方向开进。

    将他们送到太原之后，你们就赶紧回来。记住，这是总兵大人亲自交代过的事情，一定要办好了，谁要事偷奸耍滑，别怪我不客气了。”

    李小三看着站在自己面前的这些士兵，大声喊着。

    赵文俘虏的人马不是很多，只有三千人不到，毕竟三万多人分布在黄河防线上，而赵文攻打的也不过是黄河防线的中路。

    “明白！”这些士兵冲着李小三大喊一声。

    李小三点点头，随后带着这些士兵走进了俘虏大营。

    当时间来到中午的时候，李小三安排的那些士兵带领着赵文军中的俘虏朝着太原方向开进。

    除过赵文这里之外，李小三爷派出去一些传令兵去东西两路，将赵文的命令传达下去。

    第二天一大早，赵文再次向着剩余的黄河防线出发。

    这个时候，孙传庭率领着溃兵以及黄河防线的部分兵马来到了沁阳。

    孙传庭站在沁阳的城头上，看向城外，眉头紧紧的皱在一起。

    宋虎率领的骑兵并没有攻打沁阳，而是从沁阳绕道，直逼河南府治所所在洛阳。

    所以，孙传庭才能带领这些兵马进驻沁阳。

    孙传庭也只能进驻沁阳，因为他们的后路已经被宋虎给截断了，他们就算是想退守洛阳，也不可能了。

    “我我我我那两万大军果然被那股兵马给吞了！”孙传庭声音有些颤抖的说道。

    如果那两万大军还在，那么孙传庭从黄河防线撤退的时候肯定能遇上这支兵马。

    可是，从孙传庭撤退到现在，一个人影都没碰到。

    而且，孙传庭在半路里还见到了发生过战斗的战场。

    虽然战场被宋虎率领着人马打扫了一遍，可是里面依旧散落着一些没有被打扫干净的盔甲旗号。

    孙传庭在看到这些盔甲旗号的时候，就明白了发生了什么事。

    “唉！”吴甡站在孙传庭的身后，他长叹一声，“大人，咱们将黄河防线剩余的兵马撤走了一大半，恐怕要不了几天，黄河防线就会全线崩溃。黄河防线一旦崩溃，恐怕河南朝不保夕啊。”

    “你说的这些我如何不知道？可是现在咱们有什么办法？对于咄咄逼人的赵贼，你觉得咱们还能有什么办法？”孙传庭转过身子看向吴甡，一脸忧虑的道。

    “大人，根据消息，如今那股骑兵已经兵临洛阳城下，咱们现在该怎么办？后路已经被这支骑兵给截断了。一旦赵贼的步兵攻占黄河防线，到时候兵锋肯定直指沁阳，皆是，咱们该如何是好？咱们该退往何处。”吴甡眉头紧紧的皱在一起，一脸凝重的看着孙传庭。

    “咱们往东南走，去开封府。现在咱们只能去开封府，除过开封府之外，咱们去不了其他的地方。”

    孙传庭看向东南方向，“通知沁阳城中，让城中所有士绅以及守军跟着我往东南方向后撤，绕过那股骑兵的兵锋，明天早上出发。

    要不了几日，这里就会变成赵文的地盘。”

    “可是大人，洛阳的福王以及卫辉府的潞王怎么办？福王可是当今陛下的亲叔叔，当今潞王和陛下的血缘关系也不远，要是咱们将他们扔在这里，被赵贼俘虏了，那该如何是好？”吴甡突然想起了福王和潞王，害怕晋王之事重演的他看向吴甡，一脸的担忧。

    “卫辉府距离这里不远，现在派人通知的话，也来得及。可是如今洛阳已经被那股骑兵给围住了，咱们就算是想救，也救不出来。

    要是执意去救，整不好还要将咱们搭进去。”孙传庭一脸为难的说道。

    说到这里，吴甡也听明白了孙传庭话里的意思。

    无非就是通知潞王，让他独自逃命，至于福王，就只能听天由命了。

    “可是，咱们将福王扔下，到时候恐怕咱们要吃不了兜着走啊。”吴甡看向孙传庭，满是担心的道。

    “你觉得咱们就算将福王救出来就能吃得了兜着走吗？救不救福王，咱们都吃不了兜着走。反正结果都是一样的，那还不如保存实力，以图后事。”孙传庭说道。

    孙传庭不是不想救福王，而是根本就不能救。

    孙传庭现在手中的兵马只有几千人，而且还有大量的溃兵。

    指望这些人去将福王一脉救出来，简直就是在痴人说梦。

    恐怕连洛阳的城墙还没有摸到，就被那支古怪的骑兵给打败了。

    “行了，不说这事了。你写一份军报，将此事上报上去。也不知道上次上的那封军堡陛下受到没有！”孙传庭看向吴甡，吩咐道。

    吴甡点点头，随后顺着城墙走了下去。

    第二天一大早，孙传庭带着沁阳城中的士绅官员以及自己的兵马，朝着从南方向而去。

    一个晚上，沁阳城中所有的人不可能收拾完毕，跟着孙传庭往东南而去的人也仅仅是府中的士绅官员。

    至于普通老百姓，孙传庭根本就管不上。

    沁阳城中原本是郑王的封地，可是之前赵文在河南剿灭李自成的时候，将郑王一脉给祸祸没了，所以孙传庭倒也不用担心郑王。

    至于卫辉府的潞王，在今天早上也得到了孙传庭的消息。

    在卫辉府的府城，潞王的王府大殿中，当代潞王朱常淓站在大殿中央，不停的喝骂着。

    “该死的孙传庭，真是该死，当初修建黄河防线的时候，从寡人这里弄去了不少银两。原本寡人还以为黄河防线坚不可摧，固若金汤，没想到，这才多长时间，就全军溃败了。

    现在还让寡人收拾东西，往开封府逃去。开封府是那么好去的吗？卫辉府是寡人的封地，寡人在这卫辉府中自由自在，不受人约束。

    可是开封府是周王的封地，周王是太祖高皇帝亲封，寡人去了开封府，岂不是要时刻掣肘于人？

    该死的孙传庭，他手下的大军怎么就像是废物一样。”潞王朱常淓拿着一封书信，在大殿中不停的转圈，脸上满是阴霾。

