    第888章  有人盯着轩辕夜   

    西夏，皇城外。

    

    一个身影在街亭中，负手而立。

    

    凤卿摘下斗篷，走了过去。

    “师父。”

    

    墨哲渊回头看了凤卿一眼，淡淡一笑。

    “看来，你已经找到了你想要的。”

    

    墨哲渊没想到，凤卿真的能在历史长河中将离墨的灵魂碎片全部集齐。

    

    虽然对于他来说只是转瞬间，可对于凤卿来说，她却要在时间的长河中独自游走千百年。

    

    “如若是卿儿出事，师父也会这么做，对吗？”

    凤卿抬头看着墨哲渊。

    

    墨哲渊没有回答，只是笑了一下。

    “如今你应该也清楚，神族的人终于露面了。”

    

    “师父是什么时候发现神族存在的？”

    凤卿很好奇。

    

    “在我即将突破化神境的时候，有人出手阻碍，我便知道……这天地自有道，有人在无形操控一切，不允许随随便便就能要有人入得了化神境。”

    

    墨哲渊蹙眉，再次开口。

    “卿儿，你可知神族的底细。”

    

    凤卿摇头。

    

    “无人真正去过神族隐居的地方，除了他……”墨哲渊的眼眸透着丝丝不易察觉的痛。

    

    “他是谁……”凤卿心口一紧，其实她已经猜到，但她不愿意去多想。

    

    “卿儿，冥冥之中自有天意，一切都像是一个轮回，是圆的……”墨哲渊的声音有些无力，转身走到凤卿面前。

    “君天择，他一直都护在你身后，无论你走到哪里……”   

    凤卿深吸了口气，手指慢慢握紧。

    

    “所以，他在哪？”

    这千百年，自己一步步走来，总有人在背后护着她，原来……是君天择。

    

    可他从不出现在她面前。

    

    “他同样察觉了神族的存在，知道神族会对你不利，所以他一个人去了神域。”

    墨哲渊将一份手札交给凤卿。

    “这是他留下的一切线索，知彼知己才能百战不殆。”

    

    凤卿倒吸一口凉气，神域……神族隐居的地方。

    

    君天择一人前去，又怎么可能活着回来。

    

    这个傻子，他到底知不知道化神境在神族只是最低等阶。

    

    “我会去找他。”

    凤卿用力握紧手中的手札，无论如何她都不会放君天择一个人留在一个未知的世界。

    

    “若要找到神族隐居之地，离墨养大的那个女孩，非常重要。”

    

    她是神族与鲛人族的后裔，凌驾于人族之上。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    离墨等在内殿，等凤卿推门而入，伸手把人拉到怀里。

    “见到墨哲渊了？”

    

    “嗯。”

    凤卿将手札放在离墨手中。

    “君天择一直都在追查神族有关的一切，他找到了神域，并且混了进去。”

    

    离墨蹙眉。

    “他怎么发现的。”

    

    “唐画。”

    凤卿眼眸一沉。

    “这些年，唐画的父亲寻过她。

    君天择就是跟着那个男人，找到了神域的入口，他在神域附近留下的记号，我得去找他。”

    

    凤卿恳求的看着离墨，她不可能让君天择再为了她犯险。

    

    这个人……居然偷偷在背后守护了她千百年，这份情……早已经远远超过她当年的养育之恩。

    

    “我陪你去。”

    离墨没有反对，无论还要面临什么危险，他都会陪在凤卿身边。

    

    “好。”

    凤卿点头。

    

    一昧的忍让绝对不是处理的最好办法，他们如今处在明处，十分被动，只有打入对方内部，才能知道对方的底细。

    

    与其在这里干着急，不如好好去看看，神族到底是什么牛鬼蛇神！   

    ……   

    龙渊。

    

    “轩辕公子的身体恢复得很好，您是打算离开龙渊？”

    龙渊婢女恭敬问了一句。

    

    “是。”

    轩辕夜点头。

    

    “如若见到我们主子，还请轩辕公子转告，龙渊的姐妹们，都很想她。”

    

    轩辕夜点头。

    “一定传达！”

    

    转身牵着阿岚若的手，轩辕夜要带她回西夏。

    

    离墨现在正是用人之际，他必须尽快回去。

    

    “轩辕夜……”阿岚若的声音还在颤抖，她始终觉得眼前的一切都是梦。

    

    轩辕夜，是真的回来了吗？

    

    轩辕夜扬了扬嘴角，伸手将阿岚若抱进怀里，亲了一下。

    “还觉得自己在做梦？”

    

    阿岚若耳根泛红，低头没有说话。

    

    “是谁说第一次见我就被我吸引了？

    原来你早就对我图谋不轨见色起意。”

    

    轩辕夜坏心眼儿地欺负阿岚若，把人困在身后的树干上。

    

    龙渊的婢女笑着离开，让两人独处。

    

    “你……”阿岚若紧张地看着轩辕夜，抬手捧着他的脸。

    “你真的回来了。”

    

    “当然，还因祸得福。”

    轩辕夜扬了扬嘴角。

    

    因祸得福，过了化神境。

    

    鲛人族若过化神境，其力量远超过人族。

    

    他现在体内的内息丰沛的厉害。

    

    整个龙渊又是天选之地，内息十分丰厚。

    

    “我们回家。”

    轩辕夜吻了下阿岚若眼角的泪。

    “还是那么爱哭，没遇见我之前怎么从来不哭？”

    

    阿岚若不说话了，以前……就算她哭也没人会心疼。

    

    遇见轩辕夜以后她会哭了，因为她知道她哭了以后轩辕夜一定会心疼。

    

    “回家……”   

    ……   

    离开龙渊，轩辕夜看了眼上虞海域，这里是他出生和成长的地方。

    

    阿岚若没有说话，只是牵着轩辕夜的手。

    

    以后，他们有彼此相伴，都不会再是孤家寡人了。

    

    牵着阿岚若的手走了几步，轩辕夜微微蹙眉，有人在盯着他们。

    

    那股视线极为灼热又隐秘，如若是从前，他一定不会察觉，但他刚过化神境，对一切的感知处在最敏感的时期。

    

    而且，轩辕夜能肯定，对方很强。

    

    “阿岚若，记得小时候我在鲛人村外的破庙树下埋了一样物件，你想不想知道是什么？”

    轩辕夜笑着问了一句。

    

    阿岚若歪了歪脑袋，很好奇。

    “你埋了什么？”

    

    “传家宝，我娘让我给未来娘子的。”

    轩辕夜笑了笑。

    

    阿岚若撇嘴。

    “什么东西这么神秘，切。”

    

    嘴上说着不稀罕，但阿岚若已经往破庙走了。

    

    “你自己去找，找到才是属于你的，我去村子里看一眼，一会儿就来找你。”

    

    支开阿岚若，轩辕夜想确定那股力量是盯着自己的，还是盯着阿岚若的。

    

    果然，那人盯着的是他。

    

    轩辕夜冷眸走在瓦砾和废墟之中，警惕地感应着身后人的靠近。

    

    “什么人！”

    轩辕夜凝聚内息，突然出手。

    

    对方无处闪躲，惊愕地看着轩辕夜。

    

    轩辕夜居然能发现他的存在。

    

    他可是化神境之上，要除掉一个化神境都绰绰有余……   

    

