一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十五章归来

    直升机，腾空而起，带着所有人离去！

    等到了华夏境内的时候，来了一架大型军用飞机，将所有人接在上面，朝着京城飞去！

    只用了两个多小时，飞机便回到了燕京，李墨，郑通，宋星等人全部被送回到了九五门中治疗，太阳国那些人，也是无论生死全部带回到了九五门中。

    李墨在九五门中安心养伤起来，这一次他作为最大的功臣，九五门对其也是极为的重视，当得知这一次任务中，李墨所作的一切后，九五门拿出了最强的治疗资源，一种装在器皿中的液体，给李墨服用了下去，这种液体李墨服用后，便震惊了，这里面赫然具有极为浓郁的灵力还有治疗效果。

    在这里是没有任何危险的，李墨便安心的睡了过去，使用那种秘法已经让他太过疲惫了，无法支撑精神的清醒。

    这一睡，便是五天的时间，其中还是由于有这种治疗灵液，不然的话，李墨估计自己至少得沉睡十天以上才能够清醒过来，即便如此，五天后，李墨依然是感觉到身躯有一些酸疼。

    他睁开了双眸，坐了起来，活动了一下筋骨，便看见外面有一人在坐着。

    这人一头黑色的圆寸发型，身材匀称修长，即便是坐在那里，只露出一个侧脸，依然是让人忍不住赞叹，这世上怎么会有如此俊俏之人，这人，正是落修，只不过以前的灰色中分头不见了，成为了短发圆寸，浑身透露出一股以前没有的气息，这是一种强悍，精炼的气息。

    李墨推开门，立刻便被落修察觉。

    落修转了过来，露出了一张精致的面孔，五官每一个部位似乎都经过伟大的雕塑家精心雕刻，长的非常完美，他看见李墨后，微微一笑：“你醒了！”

    “嗯！”李墨同样微笑着点头，问道：“在这里怎么样？我听说你进步很快！”

    “还行，我又没有其他事，修为暂且还算太低，所以，一直便都在修行！”落修道，说完顿了一下道：“你有消息了吗？”

    “算是大致确定了地方，应该与公孙家族有关，但还未找到进入公孙家族的入口！”李墨道。

    “好，若是找到了记得叫我！”落修道。

    “嗯！”李墨点头。

    “既然你醒了，那我便走了，继续修行！”落修道。

    “好。”李墨道。

    旋即，落修便离去了，不一会儿，钱经纬，陈锐，郑通，宋星全部过来了，看见李墨醒来后，皆是露出了笑容。

    “咦？落修走了吗？自从他知道你受伤了便不再修行，一直坐在这里。你恢复的怎么样了？”钱经纬问道。

    李墨看了眼落修离去的方向，回过头道：“我已经恢复的差不多了，你们呢？”

    “我们的伤势没有你重，这次使用了门中最珍贵的灵液，都全部恢复了！”郑通点头道。

    几人互相问了几句后，面色皆是沉重了起来，许久后，李墨问道：“杨宏英的事怎么处理？”

    “我一定会为他报仇的！”宋星握紧双拳道。

    “杨宏英是我九五门中人，是我整个华夏的英雄，现已经追加的英雄勋章，并且我们会给杨宏英家庭一百万用做补偿。”钱经纬说道这里，也是微叹了一口气，再好的补偿都挽回不了一条生命。

    “这件事我们都很痛心，但我们无法帮助他什么，只能更加努力的修行，日后有机会报仇，祭奠杨宏英在天之灵！”郑通沉声道。

    众人再次沉默，心中皆是不好受。

    “李墨，这是一级英雄勋章，国家奖励给你的，这一次的任务中，也只有你与杨宏英获得如此殊荣，你这次拯救的不仅仅是我们几人的性命，还有查获的无数毒品，间接拯救了无数人的家庭与生命有了这枚勋章，你收好！”郑通递过一个盒子。

    李墨打开一看，这是一枚勋章，不知用什么材质做成，拿在手中沉甸甸的，似乎代表着某种使命。

    “组长，我要请假几天！”宋星忽然开口道。

    “我知道你与杨宏英关系极好，但也不希望你沉沦此事，将悲愤化作动力，日后才有机会为其出气！”郑通道。

    “我知道，我只是想去西山省他的家里亲自看看，陪陪他的父母，我怕他们接受不了！”宋星的语气非常低沉，眉头紧锁。

    郑通微微一怔，旋即拍了拍宋星的肩膀，“去吧，多陪他们几天，想什么时候回来就什么时候回来！”

    “多谢郑组长！”宋星点头道，然后看着李墨：“李墨，你是古城安西市的吧？”

    “嗯！”李墨点头。

    “杨宏英有个妹妹，就在安西市上学，叫做杨英英，你有时间的话，去帮我看看她吧！”宋星对着李墨说道，然后微微弯腰。

    “起来！”李墨立刻将宋星的肩膀托住，认真道：“这也是我应该的，不需要你这样！”

    “好！”宋星看着李墨，笑了起来，然后对着几人道：“我现在便走了，过几天再回来！”

    “你好好休息，我们也先走了！”郑通看着宋星离去后，也对着李墨道。

    言罢，几人皆是离去了！

    一天后，李墨也离开了九五门，身上的伤势也基本完全恢复了，这次消耗极为巨大，但同样的话，对他也有很大的好处，重新恢复巅峰后，修为都增加了不少。

    他站在那间情趣用品店外，朝着某个方向看了过去，这个方向，正是燕京苏家的方向，苏觅儿就在这里，上次李墨见了一次，但也花费了很久，他现在没有时间去做这些，许久后，他回过头离去了。