    沈钰珠定了定神看着顾落霞道：“我如今有了身孕，一些抛头露面的事情也不方便。”

    “我家世子爷自己的事情还忙不完呢，哪里有时间帮我打理这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “他忙的是天下家国的大事，我也不在他面前凑热闹了。”

    沈钰珠顿了顿话头看着顾落霞道：“如今我也没有什么信任的人，你我义结金兰姐妹，我是信得过你的。”

    “你帮我打理生意，赚了银子你抽一成的利，赔了银子不用你管。”

    “五年后我白赠予你两家铺面，你爹娘在涿州的买卖也能拿到京城来做，我不拘着你。”

    顾落霞越听越是惊呆了去，寻常人定是以为永宁侯府少夫人怕是在说笑话。

    这世上哪里有这么好的事情？

    她一份银子不出，就平白做了毓秀街的大掌柜的，还能白得两处铺面。

    她明白沈钰珠的良苦用心，她给她这么大的恩惠，就是让她不被京城里的贵妇们低看了去。

    固然她被江家和离，可她不缺银子花，照样锦衣玉食，还能自由自在活出个人样子来。

    顾落霞心头对沈钰珠的感激，已经不能用语言来形容。

    她缓缓起身冲着沈钰珠拜了下去，整个京城不管是和离还是被休的女子，都会觉得低人一等。

    她们不管有没有错误在身，都会被看作是异类，被所有人抛弃鄙夷。

    此时沈钰珠在她最难的时候拉她的这一把，显得弥足珍贵。

    沈钰珠忙将她一把扶住道：“你若是这样便是和我生分了。”

    顾落霞也是个豪爽的女子，含着泪笑了笑道：“也罢，我便是领了你这一份儿情，可是你赠予我的那铺面我不能要。”

    “若是我帮你看着铺面做得好了，我自然会用你给我的佣钱买自己的铺面，拿你的算什么事儿。”

    沈钰珠看着眼前女子倔强的样子，心中多了几分感慨。

    人和人当真是不一样，上一世她对沈知书的好要比对顾落霞好几倍。

    她自己好看的衣服，好吃的点心，只要是沈知书看上的，她都给了她。

    她花银子聘请最好的琴师教她学琴技，请了京城有名的女教习教她书画诗词。

    她还将自己经营得最好的铺面庄子送给她做嫁妆，就是为了有朝一日她知书达礼的妹妹许个世家子弟，让她脸上也有光。

    不想到头来，沈知书却越来越贪得无厌拿走了她的一切，还有她的命。

    沈知书得了她那么多的好儿，现在想来她竟是没有和她说过一个谢字儿。

    不想眼前这位异姓姐妹却给了她难得的一份姐妹温情。

    沈钰珠晓得顾落霞的倔强和自尊，笑道：“罢了，你说什么便是什么。”

    “以后的日子长着呢，好好活着。”

    顾落霞心头的郁积被沈钰珠的一番劝导倒是说得松快了几分，可想想还是心痛得厉害。

    但是有些伤口得找到一个角落里慢慢舔，一点点地好。

    沈钰珠命小厨房的厨娘重新做了可口的饭菜，留着顾落霞用了。

    不多时慕修寒上了早朝回来，顾落霞忙起身告辞。

    慕修寒在外人面前冷心冷情惯了，所有的温柔和不正经都丢给了自己的妻子。

    尤其是面对其他女子，慕修寒那一脸的冷冽能将人吓着了，故而对他都是敬而远之。

    此番面对顾落霞，慕修寒自认为自己已经很克制了，冲她淡淡点了点头，还吩咐有什么事情找他和沈钰珠即可。

    这大概是慕世子对别的女子最大的温情了。

    沈钰珠派人送走了顾落霞，不是宁远侯府，而是直接送到毓秀街的铺面那边。

    桌子上顾落霞用过的菜品全部撤了下去，换上了新的。

    慕修寒端起了鸡汤先是逼迫着沈钰珠喝下半碗，剩下的才仰起头灌进了自己的嘴巴里。

    沈钰珠看着慕修寒胃口很好对着菜品风卷残云。

    她边帮慕修寒布菜，边将顾落霞和离的事情说了。

    慕修寒的筷子停在了半空冷冷道：“江余年那个不识货的，以后有他后悔的日子。”

    “放眼京城顾氏当真算是个真性情的好女子，是他没福。”

    沈钰珠点了点头，将一只鸡腿送到了慕修寒的碗里道：“有件事情，妾身还没有同世子爷说就自己擅作主张了。”

    沈钰珠随即将方才与顾落霞订的契约说了。

    慕修寒看向了眼前沈钰珠那双晶莹剔透的眼眸，倒像是个做错事儿的小媳妇儿，带着几分儿可人疼的样子。

    他越发爱到了骨子里，抬起手捏了捏沈钰珠的脸。

    这些日子怀了身孕，倒是比之前养胖了不少，皮肤也如上好的羊脂玉一样。

    沈钰珠眉头一挑，她在这边与他正经说话，他倒是动手动脚捏着她的脸玩儿。

    眼见着沈钰珠的眼眸眯了起来，慕修寒越发开心了几分。

    “珠儿，以后你不管做什么都不必和我商量，况且毓秀街的铺面是你的私产，我没那么不要脸连着这个也过问。”

    慕修寒索性放下了筷子，一把将沈钰珠抱了起来放在了自己的腿上。

    “为夫倒是有一件事情不明白？”

    沈钰珠笑道：“何事不明白？”

    慕修寒把玩着沈钰珠的发梢笑道：“你怎么知道那条街会繁华到如今这个样子，一口气买了那么多铺面？”

    沈钰珠脸上的笑容微微一僵，忙别过了脸，不敢对上那双洞察一切的凤眸。

    她到现在只有一个秘密没有同慕修寒说，那就是她不是一个正常人。

    她只是一个两世为人的孤魂，这事儿她不知道该怎么说，说出来他会不会害怕，或者厌弃了自己。

    沈钰珠不禁有些心慌，第一次担心会被一个人厌恶，她悄悄咽下了这个秘密。

    慕修寒也看出来沈钰珠的不对劲儿，眉头微微一挑，在这个丫头身上很难看到这个心虚的样子。

    “丫头，你该不会是有什么神通吧？天上掉下的仙女？拯救我这个爹不亲娘不疼的人？”

    “世子爷好好吃饭，怎么那么多的话？”沈钰珠嗔怪着推了他一把。

    这一把推出了寻常夫妻的韵味，慕修寒登时心痒难耐了起来。

    瞧了瞧外面渗透进来的天光，凑到了沈钰珠的耳边低声道：“你说白日宣淫是个什么感觉？”

    沈钰珠登时起身便要逃，哪里能逃得过慕修寒修长结实的手臂。

    不一会儿暖阁的门窗都关得严严实实，几个丫头红着脸远远避开。

    张妈气得咬着牙骂道：“世子爷当真是过分了，主子还怀着身孕呢，还当真不检点了些。”

    一边的几个丫头捂着唇笑了出来，世子爷压根就不是个检点的人。

    三天后，午门前的广场再一次被围堵得严严实实，今日是王月如的死期。

