    ……

    比赛结束后，陆浅就和自己的家人们一起去饭店庆祝去了。

    在所有人都进入包厢后，上官枫和南想想一起叫喊住了陆浅，陆浅停下脚步把目光落在两人身上问：“你们叫我有事？”

    上官枫来到陆浅的身边，他真诚的向陆浅道着歉：“对不起陆浅，曾经我因为被司柔利用而做出过伤害你的事情，我希望你能够原谅我。”

    “原谅？”

    陆浅听完上官枫的话挑挑眉：“上官枫，你为司柔做出伤害我的事情可不少，所以你让我原谅你，你觉得可能？”

    上官枫现在真是肠子都悔青了，他这辈子做过最后悔的事情就是帮司柔做出伤害陆浅的事情。

    “对不起陆浅，我知道我曾经对你所做的事情特别过分，你不愿意原谅我也是正常的，我不逼迫你，但请你给我一个弥补你的机会好吗？

    我向你保证，我一定会竭尽全力的弥补你，以后你想要什么我都可以给你，只要你不拒绝我赠与你的东西就行了。”

    陆浅看着在自己眼前如此真诚的上官枫，她突然就笑了：“上官枫，我虽然很有钱，但是我不介意我更加有钱一点，你要是想送我东西，那你就送吧，你放心，你送的东西我一定不会不要，还有你刚刚说不管我要什么都可以是吗？”

    上官枫点头：“对，什么都可以。”

    “那我要你永远只对想想一个人好，你可以做到吗？”

    上官枫再次点头：“她是我的妻子，我肯定可以永远只对她一个人好了。”

    妻子？陆浅皱眉，她不确定的看着上官枫问：“你刚刚说想想是你的妻子，难道你们领证了？”

    “没错，我们领证了，今天领的，你要看看我和想想的结婚证吗？”

    陆浅完全被南想想和上官枫的速度给震惊到了，他们俩才在一起多久，就领证结婚了？

    南想想这么好骗？

    陆浅问南想想：“上官枫给你求婚了？”

    “嗯。”

    “戒指呢？给你买了吗？”

    南想想点头：“买了。”

    “那还好，不过你们俩领证的速度是不是太快一点了？你们这才在一起多久就领证了？南想想，你怎么这么好骗？婚礼婚纱上官枫都没有给你，你就傻傻领证了，你可真是好骗。”

    上官枫说道：“我后面会和想想补办婚礼的，你放心，我不会亏待想想的。”

    陆浅得到上官枫的保证神情算是好了一点。

    “上官枫，你今天对我说的话到底是真还是假有待考量，我们事先说好，要是你敢做出对不起想想的事情，我一定不会放过你！”

    “我不会的。”

    为了让陆浅相信自己，上官枫还举起手对着陆浅发誓：“我发誓，我这辈子肯定不会做出对不起想想的事情，要是我做了，我必定不得好死。”

    陆浅点头附和：“对，你要是做了对不起想想的事情肯定会不得好死，因为我第一个不放过你！好了，进去吧。”

    “你这是原谅我了？”

    陆浅点点头算是回答，上官枫非常高兴的把目光落在南想想身上：“想想，你听见了吗？陆浅说她原谅我了！”

