    ‘哈嘶！’

    身后又传来一道阴影的气息，一条柔软如带的殷红长舌舐住剑士后背心。

    分开的舌尖如同尖锐的武器，‘沙沙’的顺着剑士的铠甲，滑蹭至他后颈，两侧舌尖如同分开的剪刀，从他脖子左右两侧分开，并迅速合紧！

    “唔！”

    一股奇大无比的力道从的后方传来，拖拽着剑士身体往后飞蹿而去。

    ‘咔咔咔——’

    剑士沉重的身躯一路压碎不少东西，大量冰凉的黏液流淌而出，成为拖行他最后的润滑剂，令剑士根本无法抓住物体稳固自己的身形。

    脖子上的那‘绳结’似的软物力大无穷，根本没有办法将其撕裂。

    且因为他喉咙被锁，使得剑士几欲不能呼吸，慌乱之间甚至丢失了自己的巨剑。

    满头流下来的不知名液体将他的眼睛、嘴唇堵住，只隐约从疾风声中可以听到密集的‘哈嘶’声，似是有大量凶狠的魔兽在往自己的方向靠近。

    腥臭之气从他后方传来，‘嘶’的声响中，剑士感觉到杀机已至！

    生死关头，他因为窒息而力量丧失大半，圣女的圣光盾套在他的身上，但紧接着又很快破去。

    ‘嗖！’

    一道细微的破空声响中，熟悉的寒意顺着剑士的耳侧飞速掠过，‘噗嗤’一声将某个紧绷的物体斩裂！

    ‘卬——’

    惨叫声在剑士后背方响起，吹喷而出的流风之中夹杂着浓臭的血腥气。

    死死裹缚着剑士脖子的软滑之物无力的松开，被他手掌抓拽落地。

    大口空气灌入剑士的喉中，他眼角余光看到宋青小站在他身侧不远处，替他挡下了危机。

    “没事吧？”她轻飘飘的声音传入剑士的耳中，刺激着他混沌的神经。

    他摇了摇头，急喘了数口气，缓解了胸口的钝痛之后才声音沙哑的道：

    “没事……”

    剑士的身体好歹胜于法师，虽说遭到了拖行，可一旦遭人解救之后，很快又恢复了力气。

    他手撑着凹凸不平的地面，站立起身，这才看到自己身后约两米远的地方，站立着一只青色巨蜥。

    一根冰矛从它口中刺入，穿破它肚腹的鳞甲，将它钉死在地，令它维持着直立起上半身的姿势。

    半截长达数米的青色长舌断裂处垂落在地上，直直延伸向剑士先前摔落之地。

    剑士看了一眼，才知道后怕。

    刚刚若非关键时刻宋青小救了自己一命，恐怕他会被这头巨蜥拖行之后直接撕咬进嘴里。

    一想到此处，剑士又真切道：

    “多谢。”

    宋青小偏了下头，目光往四周一扫：

    “看样子，我们好像传送定位出现错误了，进入了一个妖兽窝内。”

    她的话音一落，又转头落到狼狈异常的剑士身上：

    “你的剑呢？”

    先前落下的时候，他被青色巨蜥偷袭，导致长剑不知掉落在了什么地方，剑士这会儿脱困之后被她这样一问，不由感到有些尴尬，四下看了一眼，随即心中一沉。

    正如宋青小所说一般，因为魔法阵的力量不稳，此次传送应该出现了什么问题。

    此地寸草不生，地面全是密集的凹凸不平的黑色尖硬晶石。

    每隔数米的地方，便出现大堆密集的青色‘巨石’。

    这些‘青石’呈椭圆形，外表密布着蜂巢一般的青纹，火光之下，这些如同棱镜的纹路之上映衬出四周的场景，几乎每一片指甲盖大小的鳞纹上，都反射出一双双阴冷的眼睛，冷冷的盯着被包围在中间的两人。

    剑士站立的地方，也有大量这样的青色‘巨石’紧密相依。

    有些已经碎裂开来，露出里面浓稠的液体，青色的外壳散了一地，散发着令人作呕的腥气。

    这显然不是什么石头，而应该是某种巨卵！

    他与魔法师摔落下来的时候，就是砸进了其中一堆蛋里。

    “青魔蜥，七阶魔兽！”

    剑士一见这情景，下意识的就惊呼了一声。

    他们的传送确实出现了严重的偏差，从四面八方密布的青魔蜥的巨卵看来，他们应该进入了青魔蜥的领地。

    “要小心，青魔蜥十分凶残，又是群居，还有领头的王者——”

    虽说与黑焰蛇一样都是魔兽，但七阶的青魔蜥明显要比黑焰蛇厉害了不知多少倍。

    原本修士预计的理想目标是冰川之谷，就是为了避开这些黑暗生物的纠缠，想要躲开不必要的麻烦，却哪知最终却落入了这样可怕的魔兽窝内。

    大陆之中，五阶以上的魔兽已经十分凶狠，可以使唤一些中、高阶的魔法了，六阶以上的魔兽则更是恐怖吓人。

    青魔蜥这样一种残忍而冷血的生物，一般哪怕是冒险公会都会避而远之。

    它们生活在黑暗而有毒雾的沼泽之中，成群结队的捕食。

    因为这些生物的危险性，联邦政府每年都会注意它们的领地，继而发出警告，尽量避免冒险者踏入这里。

    据说它们有恶龙的血统，属于龙族的远亲。

    四百年前恶龙肆虐的时候，也是青魔蜥群发展壮大最为疾速的时期。

    但随着三百多年前，联邦政府成立之后，恶龙被驱赶出大陆，青魔蜥群也逐渐退往大陆的边沿，近几百年很少再见到这样的凶残魔兽群体，属于传说中的物品。

    没料到一群人这一次撞了大运，没有传到想去的地方不说，还进入了这样一个魔蜥群。

    剑士心中发苦，说话的同时，耳中听到细微的‘咔嚓’声。

    这声音有些像魔兽破壳而出时发出的声响，他仓皇不安的转头往四周一看，却并没有见到这些青卵有破壳而出的架势。

    反倒是离他不远处，那头直立起身的巨蜥似是有了异变。

    它的口中插着一支冰矛，矛身将它壮硕的身体穿裂，钉入晶石之底。

    强大的冰系灵力破坏了它的内脏，顷刻之间令它身体表面浮出一层薄薄的冰晶，将它冻成了冰雕似的模型。

    可这会儿它一双青蓝色的眼珠似是转了一下，微弱的光线之下，它的瞳孔迅速收紧，化为一条细细的线缝。

    剑士开始还以为是自己眼花，但见到它瞳孔的异变之后，不由打了个寒颤，惊呼出声：

    “它还没死——”

    话音未落，只见那覆盖在青魔蜥身体表面的冰层‘咔嚓’碎裂，它大张的血盆巨口之中钻出两排坚硬无匹的利齿。

    这两排锯齿用力合下，‘喀’的一声将冰矛咬断。

    冰晶碎裂开来，四处飞溅。

    它垂落在地面支撑着重躯的长尾如同长鞭一般横扫而来，掀起的疾流吹得剑士脸上的肌肉都在颤抖不止。

    宋青小的神识其实早就已经感应到这头青魔蜥只是在装死，她虽说也有些奇怪这魔兽的生命力如此强悍，但青魔蜥偷袭的时候她早有准备。

    剑士的惊呼声还未出口，她便已经伸出手，往那横扫而来的劲尾捉了过去。

    ‘呯！’

    青魔蜥的长尾上密布了无数带着倒钩的细刺，刺上闪着青光，看样子淬了毒，十分厉害的样子。

    若是被这鞭尾扫中，轻则皮开肉裂，毒发而死；重则筋骨碎裂，当场咽气。

    剑士看到宋青小徒手去接，不由骇然变色。

    极度惊恐之下，他嘴唇哆嗦着失去了喊叫的能力，目瞪口呆的看到那长尾带着劲气扫中她的掌心！

    尾巴拍中她手掌的刹那，发出两股力量交击之后的沉闷声响。

    剑士预料中的掌骨碎裂，血肉纷飞的情况并没有发生，那来势凶悍无比的长尾一下被她抓在了手里。

    狂猛的劲气掀起她的发丝，从她身侧往剑士扑涌而来，拍打中剑士的身体，推搡着剑士身体踉跄着后退，她却纹丝不动，像是半点儿都没有被这力量所撼动的架势。

    “……”剑士心中掀起惊涛骇浪，后退数步站稳了身形之后，不敢置信的抬头看她的背影。

    那头诈死的青魔蜥一拍不中，反倒被自己的力量所反噬，身形站立不稳。

    强壮有力的上半身‘嘭’的一声跌落地面，上半身被这股力量带动着转了一圈。

    它扭转过头，张开巨口，‘哈嘶——’

    一股绿色的稠液如同水箭一般往宋青小的方向飙射而来，水箭之中吐出一条分叉的软舌，缠向她的双腿。

    宋青小神情不动，丹田之内元神结印，‘临’字术化为领域，这股毒液所化的‘箭’在靠近她的瞬间，被拦入领域之内，‘砰’的冲击声中如同水浪冲击着无形的岸堤，无法靠近她的身体。

    那重新续长出的长舌还未靠近她双腿的时候，宋青小握住那青魔蜥的长尾，衣袖之下，她的手臂之上浮出细密的光鳞。

    女娲之体所带来的力量轻而易举将这青魔蜥的反抗之力压制，将这头巨蜥身体高高抡起！

    巨蜥壮硕如小山般的身形一下腾空而起，剑士只见到她手臂转动之间，带起青色残影及‘呜呼’的疾风声。

    下一刻就听到‘砰’的一声震响，那青魔蜥庞大的身形被她掼落下地！

    这一可怕力量怕是不下于千钧，青色的血液飞溅开来，残肢断臂乱飞，那重达至少数百斤的青色巨蜥甚至还来不及施放魔法，就被砸为一摊肉泥！

    残暴的力量将那些黑色的坚硬晶石所铺设的地面撕裂出一道道裂纹，发出‘喀喀’的碎裂声，裂缝迅速往外蔓延开四五米才止。

    地面还带着这一砸之后的余韵，剑士沉浸在她这凶残而粗暴的攻击手段之中，久久无法回神。

    此地的青魔蜥已经变异，就这样已经砸为粉碎之后，竟似是还没有完全气绝。

    那一摊流涌的血肉还在蠕动，但未等它们成形，上面已经开始冒起寒意。

    白雾之中，冰霜成形，很快将这一堆血肉冻成冰柱，随着宋青小的轻哼，‘呯’的轻轻碎裂。

    原本还在蠕动着的烂肉经过寒冰之力的绞杀，这才失去了动静，彻底死去。

    宋青小握了握手掌，脸上露出满意之色。

    升入分神境后阶之后，她肉身的力量也自然跟着进益。

    女娲之体的血脉力量进一步激活，令她可发挥出来的肉身之力更胜往昔。

    这一次小试牛刀，仅用了两三成的力量，便可以将这头直立起来高达四米的强壮巨蜥压制得毫无反抗之力——这还没有灵力的加持。

    若是以灵力同时辅助肉身的力量，她可以不用法宝，与七阶后期以上的妖兽搏击！

    “你……你没事吧？”

    剑士的声音在她身后响起，像是带着崇拜与狂热。

    宋青小转过身，摊开了手掌，回了一句：

    “没事。”

    她手掌心白皙细腻，并不见半分伤痕，仿佛先前粗暴砸死巨蜥的并不是她本人。

    如果不是剑士亲眼所见，简直都不敢相信自己的眼睛。

    虽说奥格村中一役，宋青小已经表现出了她强大的战斗力。

    可那会儿她表现更多的是她卓绝的‘魔力’修为，对于剑士来说，承认她是个强者，却未必会生出狂热的崇拜之心。

    但此时她不同，她展现出来的是纯粹的肉身力量，而非魔力。

    以纯粹的肉身力量压制魔兽的力量，将其击杀时所展现出来的强悍，对于剑士心灵的冲击是巨大的。

    若非场合不对，他心中的问题恐怕已经接连不断的抛问出来了。

    就算是如此，剑士已经激动得双目放光，以眼神表达自己内心的憧憬。

    解决这头青魔蜥的功夫间，四周传来不绝于耳的‘哈嘶’声。

    黑雾之中，无数双闪着阴光的光点儿在逐渐靠近，地底传来‘砰砰’的脚步声，有大量魔兽往这边靠近。

    从半空处打开的时空之门内坠落下来的信徒们接连落地，虽说有圣女的圣光盾的保护，使得这些普通人在摔落的过程中没有断胳膊断腿，但大家却落入了七阶魔兽的包围圈内。

    “好多青魔蜥。”

    半空之中，翼人拉斐尔不敢松手，抓着圣女与修士飞在空中。

    就着四号施放出来的火光，他们看得更远，见到了源源不绝正往这里靠近的大量的成年青魔蜥，圣女喊出口的话都带着几丝绝望的气息。

