
　　念安才洗完澡，就听到有人敲门，她走至房门口，朝猫眼望着，原来是冯迁。

　　开门的时候，还是将安全锁扣扣上，她探出头，望着门外：“冯迁？有事吗？”

　　“墨医生，晚饭你没吃多少，黎总让我送点点心过来，怕你饿着了……”冯迁将手中带着的几个快餐盒拿起。

　　“哦替我谢谢黎总。”念安没想到冯迁给她送吃的，伸手接过盒子。

　　“那墨医生早点休息。”冯迁忙说道，说完替她拉上了门。

　　念安打开盒子，还真是点心，看着像是什么糕点，这半夜三更的，她也吃不下。

　　解下头上的毛巾擦拭着，正想转身时，她顿了下，重又望向盒子，然后在糕点的下面，小心翼翼抽出一张纸。23sk.Com

　　【明晨五点，酒店停车场回国】

　　纸上几个字，瞬间让她一颗心怦怦乱跳起来，冯迁送过来的，那是黎默寒吩咐的？是和叶北城一起回国吗？念安没有手机，根本联系不了外面的人，现在她唯一能相信的人只有黎默寒和冯迁了，希望黎默寒不会害她。

　　念安一夜都没有睡，心里有事，一直睡不着，不断看着时间，待到四点二十时，她起了床，拉开窗帘看了下外面，城市一片寂静，只有路灯在黑夜中闪着橘色光芒。

　　她换好衣服，找了块丝巾围在头上，站在门口朝猫眼里看着，看了良久，没什么动静，她才轻轻转动门把手，探出头小心翼翼看了眼外面，走廊也如这城市般安静。她抬头看了眼，走廊内有监控，想要避开有点难，不管了，下去再说。

　　她闪身出门，朝着楼梯走去，说实话，这半夜三更，还是陌生的地方，她一个人朝地下车库跑，是确确实实害怕，可没办法，她只有靠自己，再害怕也得下去。

　　进了楼梯间，便是周而复始地下楼，念安只希望能早点和叶北城碰头，可是这一晚上，叶北城一点声音也没有，不知道他在哪里，在干什么。

　　念安不知道跑了几圈，背心都渗出了汗，两手心也满是汗，她终于到了地下车库，可是放眼望去，昏暗的车库，哪里有人？

　　念安才想出去时，有脚步声和讲话的声音，朝着这儿晃过来，她忙又躲进楼梯间内，只顾着外面，并没有注意到脚下，只觉得脚像是踩住了什么东西，低头看时，她瞬间用手捂住嘴，人也不住向后退了几步，碰到了门，发出了轻微的响动。

　　“什么声音？走，去看看！”酒店保安拿着地道的缅甸语说着，朝着楼梯间走来。

　　念安紧紧贴在门后，一动不敢动，眼望着脚前面那两条蛇，蛇可能被她踩痛了，吐着红色的信子朝外游去，粗壮的身子都能赶上她的手臂了。

　　“哦有蛇！有蛇！”一保安看到，顿时尖叫起来，另一保安赶来，看到如此大的蛇，不禁也吓了一跳，蛇被手电筒光一照，又被两人上窜下跳刺激，顿时发出“丝丝”声，慢慢地直立起身子，做出一副攻击的样子。

　　“这是毒蛇吧？是毒蛇吗？”

　　“退后退后……快，别惹它……”两保安窃窃私语，一点点向后退着，退到安全区域，随即转身疯狂逃走。

　　念安仍不敢动，看着另外一条蛇也慢慢游走，她吓得掉了眼泪。

　　“怎么打扰人家谈恋爱？”突然，熟悉的声音响起在头顶，她忙抬头看，就见叶北城从楼梯上走了下来。

　　念安飞快地扑上去，几乎整个人挂在他身上，而他也稳稳当当抱住她，任由她像无尾熊一样挂着。

　　“怎么不等我一起下来？”他去敲她门，没声音，还以为她是不是睡着，便又回了房间，给她打电话，响了七下，仍没有人接听，他便匆匆下了楼。

　　“你没叫我……”念安埋在他胸前，闷闷说了句，整个人还在颤抖着，早知道他会来找她，说什么她也不会自己一个人下楼。

　　叶北城将她拉开些，手捧住她还有泪痕的小脸，轻吻了下：“别怕，我在。”

　　念安不住点头。

　　“走吧。”叶北城牵住她的手，两人起朝外跑去，谁也没发现二楼楼梯间内站着的人，握着扶手的手指关了范白，手背青筋直暴。

　　＊

　　念安坐上副驾位的位置，下意识朝后望了眼，后面全是一箱箱的东西，看不清里面装的到底是什么，但她心里明白，来这儿交易，和这些人交易，又能有什么好东西？

　　车子在街道上驰骋着，经过一盏盏路灯，念安望着前面似乎看不到尽头的路，心里忐忑着。

　　身边的人伸手过来，握住她的手，念安转头望了眼，他直视着前方，牵起她的手在唇边亲了下，轻声说了句：“放心，我会带你回家的。”

　　念安微微笑，另一手覆住他紧握着她的手：“感觉还好遥远……”她顿了下，又问了句，“真要把这一车东西运回去？”她怕还没进就被抓起来了。

　　“运不回。”叶北城轻声说了句，说了得笃定又自信，倒是让念安不理解，为何会运不回？

　　还没开口问呢，就听到身边的人又说了句：“把座位调低。”

　　她很听话地调低了位置，就感觉到车子突然向前冲去，车速一下子加快，她本能地拉住车门把手，望了眼外面，看到反光镜中，瞬间瞪大了眼。

　　货车本身开不快，再加上装了这么一批货物，哪怕轰到了最高也就120码。

　　念安望着反光镜中，一直跟在后面的几辆车，不禁问了句：“后面是谁？”

　　“应该是关心我们的人吧？”叶北城开玩笑说了句。

　　念安瞪了他眼，都这时候了，他还有心情开玩笑，关心？想得可真美。

　　“抓紧了！”身边的人突然说了句，车子一拐，朝着小路而去，后面的几辆车子随即也跟着进入了小路。

　　偏僻的小路很是颠簸，念安只能紧紧抓着把手，又不住望着后面，待到她反应过来时，才发现叶北城已半车开到了森林内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第189章 带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 