    金源的眼中浮现震惊、慌乱之色，原本以为来得是财神爷，没想到是阎王爷。

    没想到杨清源真的能查到了他们头上，不愧是断案如神的大大理寺卿。

    还好之前天机楼主曾经就此事特地来了钱塘一趟。

    想起天机楼主的叮嘱，金源冷静了下来。

    “不愧是杨大人，竟然真的能查到这一步？！”

    杨清源面如镜湖，尽在掌握，但内心一脸懵逼，我查到哪一步了？！

    不要突然讲这种听不懂的话啊！！！

    即便是心中疑惑，但杨清源嘴上却说道，“既然如此，那是你自己说，还是走流程？！”

    金源笑道，“我可不想用自己这把骨头试试大理寺的大刑。我家楼主吩咐了，如果杨大人来问，我们知无不言，言无不尽！”

    “这态度不错，希望你能继续保持！你开始讲吧！”

    “是！”

    金源开口就震惊杨清源，“我们天机楼和青龙会确实有联系！”

    “……”

    杨清源点头，示意金源继续，但心中已然是震惊莫名，我就是来随便打听一下青龙会情报的，怎么就遇上他的战略合作伙伴了！？

    莫非原来的非酋突然变成欧皇了。

    天命在我！

    “青龙会其实是一个流传时间不长的组织，我们天机楼和他们的合作是从大约一个甲子前开始的。”

    “青龙会行事一直极为神秘，是他们直接找上了天机楼上一任的楼主，希望能和天机楼合作。诸位想必也知道，原本天机楼在江湖中一直是处于中立阵营的，只是贩卖情报，制作榜单。不参与江湖纠纷，正邪争斗。”

    金源所说，也是天机楼一直以来的对外形象。

    “这是我们天机楼一向来的规矩，祖训不可违，虽然我们与青龙会有合作，但也是有限的。”金源解释道，“双方的具体合作模式是由青龙会提出来的，青龙会可为天机楼打手，在天机楼需要时为天机楼而战；而天机楼则需为青龙会提供相应情报。”

    “除此之外，青龙会每年会支付给天机楼二十万两，作为收买情报的费用！如果青龙会所用情报未超过该笔费用，则多余费用不退，若是超过二十万两，则由青龙会进行补足。”

    相当于青龙会在天机楼开了个超级会员。

    这些多不退少补，还赠送免费打手的合作方式让天机楼没有什么拒绝的理由。

    “天机楼有什么具体有关青龙会的情报可以告诉我吗？”

    说了一堆，杨清源却没有发现真正有用的信息。

    “青龙会共有龙首七位，但个个神秘莫测，当代青龙会大龙首，称公子羽，此人武功高深莫测，乃是千古罕见的奇才，按照天机楼的情报推测，此人可能已经在半年之前突破到了法天象地之境。”金源提到公子羽的时候，心有戚戚，不明白为什么天机楼主要将青龙会得罪得如此彻底？

    虽然杨清源的身份武功，俱是

    “法天象地境？！”

    如果说洞玄是江湖上的高端战力，那法天象地境便是江湖之上的传奇，天人境就是流传于世的传说。

    杨清源目前就见过一个天人境的高手和一个隐约天人境的高手——真武道尊张三丰、天人宗主北冥子。

    “你继续说！”

    金源立刻答道，“是！剩余的六个龙首身份行踪皆是诡秘，我们到现在只查出，四龙首为金钱帮帮主上官金虹，其余人的身份皆是成谜，只知道三龙首乃是道门中人，五龙首与佛门有关。”

    “这些人都是公子羽的手下！？”

    金源摇了摇头，“我家楼主说，七大龙首中，大部分的人都是大龙首公子羽的合作对象，并不是公子的手下。”

    杨清源愣了愣，“天机楼主，知道我会来？！”

    金源恭敬地说道，“我家楼主二十日前，曾经来过一趟钱塘，特地将此事原委尽数告诉小人，说：若是有一日杨大人问起，自当一字不差的转述！”

    “哦？！他早就猜到我会来？也猜到我能查到你们和青龙会之间的联系！”

    “我家楼主说，以大人的才智武功，迟早会查到青龙会和我们天机楼的之间的合作关系，还早早地自己说出，免得到时候陷入被动。”

    杨清源微笑道，“你家楼主倒是料得很准嘛！”

    准毛线！自己就是误打误撞，才找到天机楼来的，在这之前，完全没想到天机楼和青龙会之间会有所联系啊！

    杨清源的内心吐槽如是。

    不过按照现在天机楼所行之事，杨清源也不至于为难他们。

    天机楼不过是江湖上的风媒组织，虽然情报消息灵通，但还并未触碰到朝廷的底线，朝廷也懒得收拾他。

    但是天机楼的行事原则还是让他选择站在朝廷这边。

    青龙会在江南所作所为已经越界了，天机楼可不想被青龙会拉下水。

    “不过我家大人还说，如果杨大人真的想知道青龙会的具体情报，倒是有个人知之甚详。”

    “哦？！”

    青龙会神秘莫测，即便是天机楼、护龙山庄都没有多少青龙会的详细情报，竟然有人知道此事？

    “不知道杨大人是否知道，在宁海县的东海之畔，有一座观澜山庄。”

    “观澜山庄！？”

    这个地方杨清源没有听说过。

    “这个地方可能有些陌生，但是其山庄之主杨大人定然是听说过的！此人名曰，墨观澜。”

    “墨观澜？！”

    “是，或许这个名字杨大人没听说过，但是他的另一个身份，杨清源肯定是知道的！”

    杨清源有些无奈，刚刚你还说我一定知道这个山庄庄主的。

    金源当然不知道杨清源的吐槽，继续开口道，

    “墨观澜，便是原弈剑听雨阁阁主。”

    这下杨清源知道他是谁了！

    大理寺供奉，李轩，没错，就是这个一直出现在背景墙里的李轩就是听雨阁的弟子。

    原本弈剑听雨阁，乃是江湖的一大剑宗圣地，可惜传到上上一代弟子手中之时，双方发生了分裂，分为了弈剑和听雨两脉。

    弈剑阁弟子认为该行侠天下，仗剑江湖。

    但听雨阁弟子则以为听雨之情，飘渺若仙，当行出世之道。

    除此之外，双方对于门中武功也是争吵不休，弈剑阁弟子修弈剑之道，真元如剑气一般锋芒毕露。

    而听雨阁弟子的真元却贴近天地自然，绵长柔和。

    双方的争执有点像华山的剑气武学之争，也像天人宗的天人出世入世之争。

    吵吵闹闹之下，分成了两派。

    然十五年前，一个天才横空出世，一人一剑打服了弈剑、听雨两脉，让两脉重新短暂的归一。

    正是观澜山庄的庄主墨观澜。

    可惜了，虽然此人才情天分不俗，但是在管理门派上没有一点点天赋。

    五年之后，刚刚合一的弈剑听雨阁再次吵吵闹闹分成了两派。

    墨观澜对此事也是无能为力，索性将弈剑听雨阁的武功一分为二，让两派自立，自己跑到了嘉兴的宁海，建立一座观澜山庄，重新授徒，另起炉灶。

    “可是这墨观澜，为什么会对青龙会如此的熟悉？！”

    杨清源不解，此人虽然惊才绝艳，但是观澜山庄的情报，应该没办法胜过天机阁和护龙山庄才是。

    连这两家都查不清的事情，墨观澜能查清楚？！

    “因为这墨观澜乃是青龙会上一代的四龙首！”

    ---------------

    墨姓出自神农一脉。

    《潜夫论》有载；墨如为上古圣皇禹皇之师。

    墨如曾教导禹皇，仁是君王之宝，施政当从仁；礼是国之体制，无礼不能从仁；民是国之根本，治国兴邦要合民意。

    墨观澜便是这一脉的后人。

    杨清源得到了天机阁的指点，便带着张慕青快马加鞭，从钱塘郡赶到了宁海县的观澜山庄。

    “大人，我有一事不明！”

    张慕青一边骑马，一边开口道。

    “何事？!”

    “从我们和青龙会交手的过程来看，这个组织神秘莫测，且行事缜密，堪称滴水不漏，为什么会放任一个青龙会的前任四龙首在此地逍遥呢？！”

    杨清源一笑，“你这是当局者迷啊！我且问你，你当日为什么不直接杀入文府，手刃文颉父子？！”

    “当时卑职力量弱小，武功低微，奈何不得文颉父子！”

    说到这里，张慕青自然明白了，之所以青龙会能容忍墨观澜在此地隐居，恐怕就是因为奈何不得此人。

    两人驱马上山，在一条长阶之前驻马停下。

    然后步行来到了观澜山庄门前，只见山庄大门紧闭。

    “大理寺卿杨清源，大理寺缉盗司张慕青，前来拜会墨庄主。”

    杨清源在门前微微一礼，随后开口道。

    片刻之后，“吱！”一声，山庄大门打开。

    一对少男少女打开了大门。

    “请问是大理寺卿杨大人当面吗？！”

    “正是本官！”

    少女黄鹂妙音响起，“师父请二位随我们入内。”

    说着少男少女便带着杨清源和张慕青，进入了观澜山庄。

    这观澜山庄虽然地处偏僻，但是却着实华丽。

    五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄。

    长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？

    两人随着来到了一处山亭，一道清朗温润的声音自山亭之中传来。

    “不知武当杨剑君来此，有失远迎，实在是失礼。”

    杨清源和张慕青终是见到了这位观澜庄主。

    一个鬓边微白的中年人，剑眉星目，俊逸不凡，明明是白身，却自带一分贵气。

    “大理寺卿杨清源见过墨庄主！”

    杨清源却并未以武当的身份自称，而是以大理寺卿的身份自报家门。

    很好的打算，可惜了，这位观澜山庄的庄主，没什么政治敏感度，完全不知道杨清源是什么意思。

    “杨剑君，还有这位小哥请坐！”

    说着，墨观澜将煮开的泉水，倒入茶壶之中，又迅速倒出，洁具提温。

    一套茶道动作，行云流水。

    “两位请！”

    虽然墨观澜是一番好意，可惜了他面前的两人都不是品茗之人。

    杨清源虽然是进士及第，文采斐然，但是对于茶酒之道，一窍不通。

    张慕青则出身寒微，又哪里能学到这品茗之法？

    两人只知道，墨观澜所泡之茶芬芳扑鼻，却不知其中之妙。

    但见二人牛嚼牡丹一般喝下茶水，墨观澜也没有不愉，茶本身便是待客解渴的饮品。

    爱茶道者讲究，那是其志趣所在。

    不爱者，也不能强求。

    “杨大人身为大周九卿，公务繁忙，不知为何到我这山野偏僻之地来，所为何事？！”

    杨清源放下掌中茶杯开口道。

    “庄主乃是光风霁月之人，本官也就不遮遮掩掩了，本官今日来其实是为了一个组织。”

    墨观澜点头道，“是青龙会吧！”

    “正是！”

    墨观澜毫不意外，他参加过的，能称得上组织的，也就是弈剑听雨阁和青龙会。

    至于为什么不是弈剑听雨阁？！

    倒不是墨观澜看不起这俩家，只是现在的弈剑阁和听雨阁不成器得紧，就那两三只小猫，以杨清源此刻展现出来的气机可以轻易擒拿，何必如此郑重其事地来找自己呢？！

    “我听天机楼主说，墨庄主曾经也是青龙会的一员，故此才来此相询！还望庄主能不吝赐教？！”

    “原来是诸葛那家伙介绍来的，我说你怎么会知道这个？！这个铁蛋，还是一样的不靠谱？！”

    杨清源闻言，愣了愣，“铁蛋？！”

    “嗯？！你不知道吗？！铁蛋就是天机楼主那家伙的名字啊！？”

    “啊？！”

    杨清源一时间觉得信息量有些大。

    “诸葛从小体弱多病，他父亲为了他能健康长大，故按他们当地的习俗给诸葛起了个贱名，好养活些。”

    “那不知道天机楼主的大名唤作……”

    “就是诸葛铁蛋啊！”墨观澜的话让杨清源难以置信。

    “可是诸葛家不应该有字辈吗？！取名不该这么随便吧！”

    杨清源不甘心，最后挣扎道。

    墨观澜一边泡茶一边点头道。

    “没错啊！诸葛一脉的字辈贤良俭让崇宽厚谦尊茂泰方坚铁忠纯……天机楼主刚好是‘铁’字辈啊！”

    “……”

    杨清源一时语塞，不知道说天机楼主之父取名胡乱随意，还是该称赞其取名严格按照字辈，恪守家训。

