    “老丈人...”

    张道一三个人离开后，张青云捂着额头，无力呻吟：“你倒是把我媳妇送过来呀...”

    老丈人有了，媳妇还没有。

    “贫道的床，到现在都是凉的。”

    还没有享受温柔，就开始承担责任。媳妇之名还没坐实，作为女婿的义务开始履行：“我应该是世界上，最名不副实的‘女婿’了吧。”

    啥好事都没捞到，倒霉事情倒是沾了一身。

    最关键的是：“贫道百口莫辩。”

    来到菜园子，张青云拿着锄头开始整理菜园子：“道心难平静，暂且苟营营。”

    干点活分散一下郁闷。

    “女人，你坑坏了贫道。”

    那黑袍女人要干嘛？

    幻化成他的样子，拐走赵柠励...

    张青云现在开始怀疑，乔嫣、马玲玉还有雨荷，是不是那黑袍女人，都是以他的面孔出现，把这三个女人，用同样的手段骗走的？

    她们，如此信任我吗？

    锄地吧，不能乱想了。道心满是不爽，修道都受到了影响。

    刚刚锄了几锄头，道观大门被人敲响。

    张青云动作一顿，看向道观大门，几个道士正整理着道袍，等待着大门打开。

    “说不来吧，一年到两头没人来，有人来了吧，就组团来。”

    组团能便宜？

    貌似很多活动，都可以冠以组团之名，从而得到优惠。

    “来道观，也要组团？”

    也懒得再去开门，张青云意念一动，道观大门打开：“你们爱干嘛就干嘛，贫道锄地，没心情帮你们解答问题。”

    这几个道士，不是很熟悉。

    讲道的时候，在道台下面，匆匆一瞥，到现在还有印象。

    林耀峰等人，正在道观门前等候。

    自从昆仑归来，还没有暖热乎冰冷的身体，他们就听到道门中传开的一个消息。

    青云上人已经回归了青云观。

    于是乎，几个人马不停蹄，就直接来到了魔都。

    想到昆仑中，听道的时候，青云上人讲道，重重玄异显化，让他们收获颇多。再想想马上就能见到青云上人，林耀峰等人就莫名激动，更为拘谨起来。

    这是道门大佬，现在道门中，很多同道都说，上人之名，已经无法满足青云上人，给道门带来的荣耀。

    应该冠以道祖之名！

    相信不久，道祖这个名头，就要代替上人尊称。

    大门忽然打开，林耀峰几个人下意识的稽首行礼：“见...”

    问候的话语，刚刚蹦出来一个字，声音戛然而止。大门后面，没有半个人影。几个人面面相觑，愣了好一会儿，还是没人出现。

    “青云上人神通广大，整个道观，恐怕一粒沙尘，都能控制。控制道观大门打开，想必是知道我们来了。”

    林耀峰深吸一口气：“上人打开了门，就说明我们可以进去，咱们进去看看。”

    几个人进入道观，道观其实很是普通。道观分为前后两个院子。前院相对较小一些，仅仅只有三四间房。

    在前院西面，有一扇门，直通后院。

    后院相对较大一些，东西北都有房间，西南角是厕所，西北角有一片菜园子。

    菜园子中，他们看到青云上人，正在打理菜园子。

    几个人犹豫一下，林耀峰冲着几人点了点头，走了过去。

    稽首一礼，林耀峰四人毕恭毕敬：“弟子拜见上人！”

    听了张青云讲道，那就算是张青云半个弟子。林耀峰四个人如此，代表的是一种态度，对于传道者的尊敬。

    张青云锄地的动作一顿，抬起头来看了他们四个人一眼：“唔，我正在打理菜园子，你们随意吧。”

    这句话意思很明显，我没工夫，没心情论道或者讲道，你们要是喜欢就留下，不喜欢就离开。

    有本事的人，谁还没有一点脾气？

    林耀峰几个人微微一笑，也不吭声。

    来到了青云观，只要不被扔出去，傻子才会主动离开。

    四个人就这么站着，就在菜园子边，看着张青云锄地。

    “咔咔...”

    锄头锄草，碰到地面的声音很有规律。张青云就像是一个农夫，动作熟练，姿势标准，显然这种活没少干。

    其实作为道门弟子，都有体力劳动，种菜种粮，很是平常的事情。

    林耀峰忽然神情一动，蹲下身子，仔细观看张青云一锄头一锄头的锄着菜园子里，刚刚长出嫩芽的草芽。

    张青云抬起锄头，林耀峰眼睛就跟着锄头扬起，脑袋微微上扬。锄头落下，林耀峰眼睛带动着脑袋，微微向下一顿。

    这动作，这频率，随着张青云手中锄头变化而变化。

    猛然间，林耀峰脸上露出一抹喜色，嘴角翘起，眉开眼笑：“我悟了，我悟了...”

    林耀峰猛然站起身来，稽首一礼：“多谢上人指点之恩！”

    林耀峰转身就走，甚至都不管自己的同伴。一边走，林耀峰一边大笑：“生死一念间，轮回一年年。我为掌生者，一切坐心田...原来如此，原来如此...”

    张青云动作一顿，脑袋没有抬起，随后继续锄地，其实眼睛中有些迷茫：“这个道友，悟到了什么？”

    贫道就是平平常常的锄地，没有法则，没有规则，没有道韵掺杂其中，按照道理来讲，根本不可能给别人带来悟道机会...

    与林耀峰同来的三个中年道士，也是满脸迷茫：“林道友悟到了什么？”

    有些意外，有些惊诧，还有浓浓的羡慕。

    都是看着青云上人锄地，他们怎么就没有悟出来什么道理？

    剩下三个中年道士，面面相觑，林耀峰都悟出来了道理，他们岂能两手空空，啥都没有得到就回去？

    同来之人悟道而归，而他们毫无所得，只得到了迷茫，岂不丢人？

    于是，三个中年道士同一时间蹲在了地上。

    刚才林耀峰，就是盯着青云上人锄地的锄头而明悟了一些大道...他们打算尝试一下。

    张青云讶异的看着三个人一眼，微微摇头。

    正所谓，一口馒头三人嚼，有滋有味有恶心。

    同一个道理，同一个事物，一个人在一个地方看到了一个花纹，别人再看到花纹，就只能顺着第一个人的提示，本能认为这是花纹。

    再无创新。

    也就是说，第一个人在锄头上悟了道，其余人想要效仿，只能似是而非，完全无法体悟第一个人的意境。

    “悟吧，看你们能悟出来什么道理。”

    悟出锄头每一次锄草的距离，每一锄头的力度，每一锄头的深度？

    作为锄草的人，张青云反正感觉，他锄草没有什么大道蕴藏其中。

    “啊哈...”

    足有半个小时，突兀的一个中年道士站起身来，稽首一礼：“多谢上人指点之恩。”

    这个中年道士，也是转身就走，一边走一边大笑：“哈哈，三分力度七分道，一道一境低与高。悟道之境随心里，且莫难说我逍遥。”

    张青云愕然抬头，真的悟了？

    这些人好高的悟性！

    贫道不如！

    张青云是真的羡慕了，转而，张青云自问：“刚才，我传达了意境？”

    传达了什么意境？

    一定是我无意间，泄露了自身道韵？

    要不然，别人是怎么悟道的？

    剩下两个中年道士，再次面面相觑，眼睛中有些震撼，有些难以置信：“朱道友，又悟到了什么？”

    这一次，同样是看着锄头，他们三个人目的性一样，看到的一样，最终得到的结果却是不一样。

    朱道友，也悟道了！

    看吧，继续看呗。

    别人都悟出来了，咱也不能落于人后。

    于是，两个人继续蹲着，观看张青云锄地。

    张青云动作一顿，抬起锄头，砸死一只地虫。

    “原来如此！”

    突然，第三个中年道士呢喃一句，站起身来稽首一礼，转身就走。

    一边走，一边低声笑了起来：“利害尤关随心动，除害莫留善念情。留于善念一朝间，大道无意道心空。”

    张青云微微摇头，又一个悟了。

    真悟了还是假悟了？

    贫道，只是砸死一只虫，就砸出来了一个人悟道？

    贫道好伟大！

    唔，这是人家聪明，有悟性，有道境。

    别管是不是真的悟道了，张青云嘀咕道：“肚子里多少有些墨水，还能一步成诗。”

    虽然他们的诗不咋地，词不达意，完全没有大道意境，好歹人家敢说出来。

    敢说出来，那就是本事！

    有些人，害怕丢人，能说的还不说呢。

    还剩下一个...

    张青云看他满脸迷茫，有些忧虑，有些忐忑，还有浓浓的羡慕。

    同来四人，三人悟道，而他就只得到了寂寞，啥都没有收获。

    收回目光，张青云也收起了锄头。

    菜园子收拾完了，把地平整一下，洒下青菜种子，坐等收获就行。

    放下锄头，张青云刚要进入杂物间，突然，最后这个留下的中年道士，稽首一礼：“多谢上人！”

    这个中年道士，满脸含笑，眉宇之间都是兴奋。

    眼睛之中迷茫尽去，转身离开，大笑道：“滥竽充数大道中，你悟大道我得空。可知大道真无意，聪明之人反平庸。”

    “这是个聪明人。”

    张青云看着最后这个道士离开：“四人同来，皆有收获。谁悟道了？”

    第一个林耀峰悟了，最后一个中年道士悟了。

    而中间两个离开的，绝对没有悟道。

    “还真是滥竽充数大道中，为了脸面，假装悟道，只能坑了自己。啧啧，反而自己装了一笔，给别人创造了悟道的机会，你说气人不。”

    继续平整菜园子，谁悟大道，谁没有悟大道，与张青云无关：“啧啧，看我整理菜园子，都能悟道，还真是聪明，在我这里，上演了如来拈花一笑，金蝉子悟佛...”

    “青云？”

    正在胡乱感慨中，一道娇柔的呼声，从前院传了过来。

    张青云下意识的一抻脑袋，看向前院，当看到来人的时候，微微一呆，转而有些诧异：“她怎么来了？”

