
　　而从这些人的反应之中，她就能够精准的抓出其中的内奸。

　　不过，其实只要把这些人都弄走，能不能找出谁是叶景阳的人来，似乎也不重要了。

　　安澜垂下眼拍了拍自己的衣服：“好了，你们还有其他事情吗？”

　　“如果没有的话，我就先走了？”

　　“你们可以在接下来的两天，找个时间将工作整理一下，下周……”

　　安澜想了想算了算时间：“下周一，我会安排人来和你们分别进行对接。”

　　办公室里面的人面面相觑，这是连接手的人都已经找好了，看来，安澜的这个主意已经打了很久了。

　　“如果实在是不想调到陆氏集团那边也没有关系，直接和人事部那边联系，我们可以按照劳动合同按照国家法律要求，进行赔偿和结算。”

　　没有人说话。

　　安澜笑了笑：“那好，既然大家都没有意见的话，那我就先走了。”

　　安澜率先走出了总裁办公室，一边走一边跟身边的人吩咐着：“我刚才看过了，这办公室的风格的确不是我喜欢的，你叫人先将这个办公室里面的东西收拾收拾，我叫人来将办公室重装一下。”

　　“好。”

　　陆翌然果然还在外面等着她，见安澜出来，陆翌然微微扬了扬眉：“这么快？”

　　“当然。”安澜眉眼弯弯：“你借给我的保镖，非常好用。”

　　“还是你考虑周全，刚刚我进去的时候，还以为进了狼窝，感觉他们都满脸杀意，好像是想要将我撕碎一样。”

　　陆翌然笑了起来：“有我在，看谁敢？”

　　“既然这样，那我觉得，你最近如果要来安氏集团，或者是后面办理好了米尔蒙那边的事情之后要过来上班，最好还是将保镖全部带上。”

　　“毕竟，你刚刚过来，这公司里面又有不少叶景阳留下来的人，最开始的时候还是挺危险的。”

　　安澜眨了眨眼：“会不会有点太夸张了？我只是来上班啊……”

　　安澜说着，就看见了陆翌然不认同的目光。

　　“……”安澜轻咳了一声，立马就改了口：“嗯，我也觉得，还是应该小心为上，毕竟嘛，有些人为了钱，什么事情都做的出来。”

　　安澜说着说着，却又忍不住自言自语了起来：“是啊，有些人为了钱什么事情都做的出来，他们为叶景阳做事情，肯定也是因为叶景阳给了他们足够的好处，但是我现在……”

　　安澜看了陆翌然一眼：“我现在又不缺钱，我也可以给他们足够的好处啊？比叶景阳还要多一些的好处。”

　　“叶景阳现在已经在拘留所了，而且入狱也基本上已经是板上钉钉的事情了，毕竟我有你帮忙啊。”

　　“他们应该识时务的啊，要不我直接在公司整个悬赏活动？”

　　“做一个系统，让他们可以举报，举报一切有损公司利益，有损我的利益的事情，一旦证实，直接给与高额的奖励？”

　　陆翌然眼中再次有了笑意：“倒也不是不可以。”

　　“但是这不是什么长久之计，而且你除了要重奖举报的人之外，还要重罚被举报的人，杀鸡儆猴。”

　　“不然后面有可能就会因为丰厚的奖励而起一些歪门心思，比如两个人合伙起来，专门演戏骗钱。”

　　安澜点了点头：“这是当然的了，如果是证实了的，我当然不会轻易放过，而且，羊毛出在羊身上，我拿出来奖励的钱，肯定也还是要从被举报的人的身上拿出来啊。”

　　“而且，我也没有打算要长期进行这个事情，我真正回到了安氏集团之后，如果我回来了三个月之后，这个公司里面还有叶景阳的人，那也就算是我无能了。”

　　陆翌然啧了一声，伸手牵住了安澜的手：“那不能，我的宝贝，怎么会无能呢？怎么也不可能的啊。”

　　安澜勾起嘴角笑了起来：“是啊。”

　　“走吧，回家了。”

　　陆翌然点了点头，跟着安澜一起离开了安氏集团。

　　回到家，安澜就直接将陆翌然推回了卧室，自己却是跑到小九的房间，陪小九和轻语一起玩去了。

　　陆翌然当然知道安澜为什么这么做，只忍不住啧了一声，拿出手机给安澜发消息。

　　陆翌然：过来。

　　安澜：我不，我最近事情比较忙，已经太久没有和小九他们一起玩了，还是要好好培养培养母子母女感情的啊，我要陪他们。

　　陆翌然：陪我睡觉，我也需要和你一起培养夫妻感情。

　　安澜：我每天都在和你睡觉！你赶紧闭嘴闭眼睡觉吧，不然，哼哼……

　　陆翌然：啧，行吧，睡就睡。

　　这么听话？

　　安澜扬了扬眉，总觉得有些奇怪，只是陆翌然也的确再没有发消息来烦她。

　　安澜在楼下陪小九和轻语玩了两个多小时，直到晚饭时间，才回了她和陆翌然的房间，屋中关着灯，陆翌然竟然真的老老实实睡着。

　　安澜看了看时间，不想打扰他，便又出了卧室，在客厅的沙发上坐了。

　　刷了一遍邮箱，手机突然响了，是吴文杰发来的消息。

　　吴文杰：网上消息倒是很快，今天下午安总你参加股东会议，表示以后将会接手安氏集团并且让安氏集团高层大震荡的消息已经被报道了，不过关注度并不高。

　　安澜：嗯，现在的安氏集团，影响力已经没有以前那么强了，他们想要利用网络舆论，还差了些，让陈航那边盯着点，如果风向不对直接压下去。

　　吴文杰：好。

　　安澜刚刚和吴文杰聊完，就听见里面房间里，陆翌然的手机响了起来。

　　安澜连忙站起身来进了卧室，只是到底还是晚了一些，陆翌然已经迷迷蒙蒙的接起了电话：“喂……”

　　“嗯，让他们直接报警。”

　　陆翌然的声音无比冷漠：“既然出了人命，那自然是报警处理了啊。”

　　出了人命？

　　安澜闻言猛然抬起头来，是什么事情？

　　几乎是立刻的，安澜心里就隐隐约约有了猜想，是陆开全吧？

　　陆开全死了？

　　安澜正想着，陆翌然已经挂断了电话。

　　安澜连忙快步上前：“出什么事了？”

　　陆翌然几乎是立刻地就证实了安澜心中的猜想：“陆开全死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十七章 死了免费阅读。https://www.23sk.net 