    我只好从口袋里掏出一枚内丹，说这个东西有起死回生的效果，可以让陈小宁的奶奶转危为安。

    陈小宁的妈妈瞧着我手上的东西，皱着眉头问我：“这是什么？什么内丹？”

    我说：“阿姨，一时半会儿我跟您解释不清，总之这个真的可以救小宁奶奶。”

    这一次，陈小宁的妈妈不再是怀疑我诚不实诚了，而是怀疑我有没有精神病。

    最后，她像哄傻子一样的想把我哄走：“那个，你先回去吧，等小宁什么时候回来了，我再告诉你。”

    说完这些，陈小宁的妈妈就要关门。

    我连忙伸手挡住：“阿姨，我真没骗你，这内丹真的可以救……”

    没等我把话说完，她马上就点了点头，附和着我说：“是，内丹，内丹！”

    “这内丹很值钱吧？估计一个得好几毛呢，你拿好了，千万别弄丢了！”

    看样子，陈小宁的妈妈把我手里的内丹当成了小孩子玩的玻璃珠，更不愿跟我这个傻子争论了。

    就在这个时候，里面忽然传来了陈小宁的声音。

    “妈，你跟谁……咦，杨景先你来啦，快进来吧！”

    陈小宁的妈妈没好气的说道：“你这都是从哪认识的傻小子，忽悠我说他有什么内丹，也不知道从哪里捡来的玻璃珠子，就说能让你奶奶起死回生！”

    既然陈小宁出来了，我也不再多废口舌地解释，捏着内丹向陈小宁展示了一下。

    刹那间，陈小宁睁大了美眸，一脸惊喜道：“哇，这内丹你是从哪儿弄来的呀？”

    说完这些，她又紧张的问我，“你遇上什么危险了吗？有没有受伤啊？”

    陈小宁的妈妈翻了个白眼：“丫头，妈又不是傻子，你不用装模作样的给他打掩护。”

    闻言，陈小宁歉意地笑了笑，让我别介意，然后再转身说道：“妈，景先没跟你开玩笑，他说的都是真的！”

    说完这些，她拉着我进了屋。

    陈小宁的妈妈叹了口气，还是不信我，脸上挂着“女大不由娘”的无奈。

    我暂时顾不了那么多，正事要紧。

    陈小宁轻声问着我：“这枚内丹你是从哪里得到的？你真的愿意拿来救我奶奶？”

    我点了点头：“从哪儿得到的，以后再说吧。对了，你奶奶现在情况怎么样？”

    陈小宁叹了口气：“两天滴水未进了，看样子，唉……寿衣都准备好了，我大伯、伯母他们都来了。”

    陈小宁陪着我来到了东厢房。

    房间里，躺着一位白发苍苍的老奶奶，奄奄一息的样子，看上去就快油尽灯枯了。

    周围的人都在准备着办理后事。

    这时候，一个五六十岁的妇女说道：“咱们还是先把寿衣给穿上吧，文杰他爷当年半夜走的，没人知道，第二天胳膊腿都硬了，衣服还是用剪刀剪的，可麻烦了……”

    其他人叹着气，虽然哀伤，但也无可奈何。

    陈小宁急忙说道：“伯母，先别着急给奶奶换寿衣。这是我朋友杨景先，他拿来了一枚内丹，估计可以让奶奶多活几年呢。”

    “这是我大伯，这是我伯母，这是我堂哥……”陈小宁给我介绍着屋里的人。

    我上前主动向他们打了个招呼，然后把内丹递给了陈小宁。

    陈小宁也不多说什么，快步走到床边，把内丹轻轻放进了老人家的嘴里。

    老人家奄奄一息的模样，连个吞咽的动作都没有。

    看样子，她奶奶只是吊着一口气，随时都有可能撒手人寰。

    几分钟后，陈小宁的伯母忍不住问道：“小宁，你给你奶奶喂了什么东西啊？怎么一点效果也没有？”

    陈小宁的妈妈连忙打着圆场：“哎呦，嫂子，你别听小宁瞎说！”

    “她这是舍不得奶奶，病急乱投医呢。这世上哪有什么内丹仙丹的。”

    说完这些，陈小宁的妈妈又没好气的瞪了我一眼：“杨景先，这就是你说的能起死回生的内丹吗？”

    这个时候，床上的老人突然睁开了眼睛，小声说道：“我饿了……有没有东西吃啊……”

    顿时，众人面面相觑。

    陈小宁急忙说道：“有有有！奶奶您等一下，我这就去给您盛粥！”

    陈小宁一脸欣喜，端来了一碗粥，慢慢喂着。

    半碗粥下肚了，陈小宁奶奶的精神好了很多，挣扎着坐了起来。

    “还有粥吗，小宁，奶奶还想再吃一碗。”

    陈小宁连连点头：“有，锅里还有好多呢，奶奶你别动，我这就给您盛……”

    看到这里，我终于松了一口气。

    陈小宁的大伯、伯母，一大帮亲戚齐刷刷地看向了我。

    陈小宁的妈妈先是一怔，紧接着脸都红了，不好意思地说道：“额，景先，谢谢你啊，刚才是我误会你了……”

    我赶快说道：“没事的，阿姨。”

    陈小宁一边喂粥，一边为我解释道：“妈，景先没有骗你，我确实去了一趟鬼门关，就连我师父都以为我没救了，最后还是杨景先救了我呢……”

    陈小宁的妈妈又是一愣，更加愧疚的说道：“哎呀，景先，阿姨真的是……唉，你一片好心被我冤枉了，让你受委屈了，阿姨对不起你！”

    我笑了笑，安慰着她，让她别放在心上。

    离开陈家，陈小宁一路把我送到了村外。

    告别的时候，她忽然严肃地看着我，问我内丹是从哪里来的……

