    宸宸倒是挺想去见一见，小猪佩奇的幕后人员的，但是……对方是余温卿……

    宸宸一咬牙：“我才不要去呢，一点都不好玩。”

    “很好玩的，你可以见到他们的人，还可以见到很大的小猪佩奇玩偶，他们还会在现场做蛋糕。”余温卿不留余力地向宸宸推荐。

    “唔。”宸宸有些动心。

    “而且，如果你介意的话，我可以把电话给慕念老师，让她单独带你们去，我……”

    “不用了，让妈咪在家里好好休息，我会让三舅舅的人接我们去找你，然后一起去那边玩的。”宸宸奶声奶气地说。

    “好。”余温卿眼前一亮，“大概在什么时候？”

    “周六怎么样？”

    “没问题。”

    结束通讯。

    宸宸放回手机，讪讪抬头看向晏狄：“你到底是站哪边的，晏狄叔叔，你可别想爹地和妈咪都想讨好，这种好事是不存在的。”

    晏狄苦笑：“宸宸，我是你爹地的医生，不管你愿不愿意，不管我愿不愿意，这是没有办法改变的事情，这么多年过去了，我也没想过换个人效忠。”

    “那我爹地总有一天要老，我们总有一天要长大的，我们又不会背叛他，就只是希望妈咪过得自由快乐一点，有什么错嘛！”宸宸据理力争。

    晏狄：……

    有那么一瞬间。

    他感觉自己被宸宸说服了。

    原因无他，只是那句‘希望慕念过得自由快乐’，如果两个人在一起是相互折磨谁都不好过，分开以后一方能够自由快乐，那就是比在一起更好的。

    所以。

    晏狄低声笑了笑：“好，那我必然是站小少爷这一边的。”

    “真的？”宸宸挑眉。

    “事实上，他们告诉我了，厉司南带去见克里斯的那两个人，是一男一女龙凤胎，但是我没有把这件事告诉傅爷。”

    宸宸立刻走到晏狄身边，踮起脚尖，示意他俯身下来。

    晏狄凑到他身边，宸宸抬手在他肩膀上拍了拍：“很好，很有精神，我非常看好你。”

    晏狄失笑。

    ……

    周六。

    宸宸给苏星宇打了电话，苏星宇如约来接他和洛洛。

    两人这边刚从傅家走，在远东的傅斯年就得到了消息。

    他下令让人立刻追上那辆车。

    “我说，这还有会没开完。”见他要走，坐在他对面的白御枭嚷嚷，“我好不容易回来配合你开一次会，你这家伙说走就走什么意思？”

    然而，傅斯年根本没有停下的意思。

    白御枭很想骂人，但碍于这边全都是远东的股东和董事，如果他在这里骂了人……

    嗯。

    圈里所有的投资者都会知道，他白御枭是个动不动就喜欢骂脏字，没什么实质性手段的废物。

    为了在圈内的名声，他忍。

    算了，忍不了。

    “我去你大爷的仙人球。”白御枭狠狠骂道。

    “哈哈哈哈。”一个股东突然爆笑。

    其他人一看有人笑了，也就不憋着了，一个笑得比一个大声。

    白御枭：……

    他们这是什么意思？

    他骂人很好笑咯？

