    本来就羞恼无比的李可馨，在听到林岩的话后，直接抬起头，瞪向了林岩。

    哼哼！！

    看吧！！

    我就说吧！

    你就是在嫌弃我！！

    还让我下次学着点！

    林岩！！

    你太侮辱人了！

    “林岩！你觉得这样很好玩是吗？！......”

    李可馨摆出一副作战姿态，准备要跟林岩好好理论一番！

    可她刚一张嘴说话，突然感觉到口齿有些不清晰。

    什么情况？

    嘴里好像有东西！

    自己刚刚偷吃的那块炒腊肉竟然还在嘴里，没咽下去！！

    李可馨刚才一看到那一锅皮蛋瘦肉粥，整个人瞬间陷入了无尽的想象，以至于嘴里都忘记咀嚼了。

    轰隆隆！

    李可馨觉得天突然都暗了。

    这是什么社死现场？！！

    刚偷吃完人家做的菜，转头就要冲人家发脾气？！......

    林岩有些懵逼的看向李可馨，这娘们嘴里什么时候多了一块炒腊肉？

    偷吃的吧！

    不是，你偷吃就偷吃，现在搞这么一出是准备干什么？

    “要不，你先把嘴里的腊肉咽掉再说话，不然可能会呛到。”林岩建议道。

    “啊！我......”

    咕咚！

    李可馨下意识的咽掉了嘴里的腊肉，这一刻，她整个人都不知道该如何自处了。

    本来是想找林岩理论，没想到直接社死现场！

    这一刻，李可馨想死的心都有了。

    还有比这更丢人的吗？

    偷吃完人家的菜还要跟人发脾气？

    还要点脸吗？

    李可馨嘟起俊俏的小脸，一阵红，一阵白。

    站也不是，坐也不是。

    脸都已经丢光了！

    尤其还是在林岩的面前。

    以后这日子还怎么过啊？

    林岩会不会拿这个事说一辈子啊！

    “别站着了，快吃吧，吃完记得刷碗！”林岩嘟囔一句。

    正当李可馨浮想联翩的时候，林岩已经拿起碗开始喝粥了。

    “哼！”

    李可馨憋了半天，也不知道该说点什么。

    最后就‘哼’了一声，强行为自己找回一点面子。

    一屁股坐在凳子上，端起碗，喝了一大口粥。

    吧唧吧唧......

    我的妈妈啊！

    香哭了啊！！

    这是什么人间美味！！

    原来皮蛋瘦肉粥是这样的味道？！

    一瞬间，李可馨就被美味给拿下了。

    想起今天上午自己给林岩熬的皮蛋瘦肉粥，简直......唉，不提也罢。

    其实林岩最后给的那句‘能咽’的评价，可能都给高了！

    李可馨小脸上刚浮现出一丝羞愧之色，可转念一想，不对啊！

    就算林岩的皮蛋瘦肉粥熬的比我的好吃的多，你也不能这样嘲笑我！

    我不要面子的吗？！

    哼！臭老公！！

    李可馨心里不停的埋怨，嘴上却一刻不停闲，越吃越觉得美味。

    嗯？这还有酸辣萝卜呢。

    赶紧尝一个。

    咔嚓咔嚓......

    哎呀哎呀，馋死个人了，又甜又辣又酸。

    再喝一口粥，吃一口鸡蛋小薄饼。

    这生活，简直美上了天！！

    呼噜呼噜。

    此时餐厅里就剩下喝粥的声音了。

    不一会，李可馨这边就喝完了一大碗。

    鸡蛋薄饼也吃完了两张。

    她抬起头看向汤锅，发现里边还有不少粥呢。

    这咋办，好想吃......

    但是已经吃了很多了，林岩会不会嫌弃我。

    这时，林岩也喝完一碗，顺势拿起勺子开始盛粥。

    突然余光一扫，发现了一张无比渴望的绝美脸庞。

    林岩二话不说，盛完自己的粥以后，很自然把李可馨的碗也拿了过来，盛满后又给她放过去了。

    尽管李可馨羞的不知所措，但也没敢推辞。

    生怕自己一个假客气，林岩给当真了。

    但是自己一个女的，一顿饭喝两大碗粥，还吃那么多鸡蛋饼，那么多菜，这有点不合适吧......

    哎呀！不管了，反正是老公做的饭，我就应该吃的心安理得才对！

    别人想吃还吃不上呢！

    呼噜呼噜......

    干饭人的晚餐。

    不一会，两人把餐桌上的饭全都给吃光了。

    这惊人的战斗力，把林岩都给震惊了。

    他食量一直比较大，因为他本身个子，身体强壮，肯定吃的比平常人多。

    但对面那个苗条的大美女是怎么回事？

    饭都吃到哪里去了？

    林岩微微抬头，看了一眼李可馨的肚子。

    还是那么平坦，好像只稍微鼓起来一点点的样子。

    这太不科学了！

    嗯？

    不对！

    林岩视线上移，下意识的看向了李可馨的xiong部。

    比刚才更大了！

    我的天！！

    衣服的扣子都快撑爆了好吗？！

    瞬间，林岩气血开始上涌了，他下意识的堵住鼻孔。

    好家伙，我直接好家伙！

    小娘皮这是什么神奇的天赋。

    人家吃饭长肚子，她吃饭长胸！

    要是让别的女孩知道，那不得羡慕哭了啊！

    啧啧啧......

    天赋异禀！

    李可馨刚吃完饭饭，正满脸幸福的回味着这人间美味。

    一抬头，突然发现林岩一只手捂住鼻孔，一双眼睛正色眯眯的盯着自己的......

    唰！

    李可馨下意识的用双手捂在胸前。

    脸一下子涨得通红，她瞪大眼睛，看向林岩。

    “林岩！你......你不许看！！”

    李可馨如画一般的小眉头紧皱，满脸的恼怒，甚至还带有一丝恐吓。

    林岩一愣，下意识吞咽了一口口水，赶紧把目光移向别处。

    冷静冷静！这一招小娘皮昨天才用过！

    作为圣斗士的我，可不能在同一个地方失败两次！

    可是......真的是太好看太勾引人了！

    小娘皮生的一副祸国殃民的脸蛋，再配合上魔鬼般的身材，哪个男人看了能把持的住啊？

    什么时候小娘皮才能乖乖到我碗里来啊？

    李可馨嘟起小嘴，红着小脸，狠狠地瞪着林岩。

    可内心却十分紧张，甚至还有一丝莫名的兴奋和期待。

    万一，林岩要是占我便宜的话，我该怎么办？

    他不会对我用强吧？

    我该不该挣扎呢？

    万一要是挣扎的太厉害，林岩不敢来了怎么办？

    那我就......

    哎呀！！

    李可馨，你满脑子都在想些什么东西！

    什么时候思想都变成这样了？！

    不行不行，两个人坐一起这气氛太尴尬了。

    去刷碗，躲开他。

    李可馨恼哼哼的噘着嘴，正准备起身，突然肚子一紧，又一屁股坐下了。

    这，吃的太撑，站不起来了！

    今天的第三次社死......

    活不出去了！

    李可馨慌忙拿起手机，低下头乱翻，以此来缓解尴尬。

    林岩也没说什么，起身走到办公桌前，开始码字。

    噼里啪啦......

    十分钟过后，李可馨突然一声惊呼：

    “林岩！你快看斗音！有个视频爆了！！”

