    第537章圣女大人

    帝都城凌家……不是巧合。

    难怪她敢不把莫大勇放在眼里，还敢出手打人伤人，原来是帝都城凌家之人，还是当今皇上亲封的圣女，凌家凌暖。

    村长知道了眼前之人的身份，震惊至极，立即跪下来磕头行礼,“草民拜见圣女。”

    后面的村民听到村长说‘圣女’，哪怕再蠢也知道凌暖是谁，全都跪下来行礼，“拜见圣女。”

    白秀没想到自己刚才想要拜师的人竟然就是传闻中那位以一己之力灭了五万恶灵大军的圣女。

    圣女真的好厉害。

    “大家都起来吧。”凌暖还是第一次以圣女的身份示人，毕竟被封为圣女之后她就穿越回去了。

    没想到才短短一个月，就连云风帝国这些小村落都已经知道圣女的存在。

    看来她的名气不小呀！

    村长没有别扭，带着众人站起身，无比开心的对自己的村民说道：“圣女来了,大家以后就不用再受恶霸欺负了。”

    “是啊！以后再也不用担惊受怕了。”

    “总算是熬过来了。”

    就在大人们因为未来有盼头开心的时候,一个懵懵懂懂的孩童突然说道：“阿娘，我好饿。”

    一道稚嫩的声音打破了喜悦的气氛，之前还脸上挂着笑容的村民很快就黯然伤神起来。

    就算没有恶霸欺负，可短时间内也难以弄到食物。

    白土村方圆几百里的土壤只合适种植草药，种植粮食产量极低，有的几乎没有任何收成。

    更何况村里只剩下他们这些老弱妇孺。

    这种情况，他们能不愁吗？

    凌暖来的时候就已经知道白土村的情况，看到他们一个个面黄肌瘦的，已经饿得不成样，从空间里拿出一些现成的食物，分发给他们。

    “我带了不少吃食，大家先吃点填填肚子，等吃饱我们再坐起来商量别的事。”

    看到凌暖拿出那么多的食物，光是肉包子就是满满的一桌子，还有烤鸡、点心、米粥等等，所有人饿得饥肠辘辘，哪里还管那么多,争着挤着上前去拿吃的。

    凌暖还真怕出什么事故，所以尽力维持好秩序，“大家别急，别抢，我这里还有，你们想吃多少都行，所以别抢，别急，慢慢吃，别噎着了。”

    所有人都忙着吃东西，他们实在是太饿了，只想着先把肚子填饱，所以没怎么理会凌暖。

    村长吃得半饱之后又向凌暖下跪磕头，“多谢圣女的救命之恩，您对白土村的大恩大德，我们白土村人定会一辈子铭记于心。”

    其他人见村长跪下来叩谢，也跟着跪下叩谢。

    村里基本已经没有吃的东西，就连水都少得可怜。若是没有这一顿,明天不知道又有多少人饿死。

    所以圣女这一顿饭对他们来说的确是救命之恩。

    “大家快起来吧。”凌暖将村长扶起来,然后找地方坐下来跟大家好好聊聊,“村长,能跟我说说白土村现在是什么情况吗？”

    村长摇头叹息几声之后才回答，“情况就如您见到的这样，村里就剩下我们这些没别的地方去也无法离开的老弱妇孺，地里种不出粮食，贪官恶霸横行。今日您也瞧见了，即便我们村已经如此这残，他们还是不愿意放过。我们这些人，老的老、小的小、病的病，离开了白土村也是死路一条。”

    “圣女大人，您能为我们西洲一带的老百姓出出头吗？西洲被莫大勇等人掌控，这里的老百姓日子实在是没法过了。以前我们白土村算是比较富饶的村落，家家户户靠着种植草药过上好日子。自从莫大勇任西洲知府之后，以极低的价格强行收购各家各户种植的草药，谁要是不肯或者反抗，一律都被抓紧大牢里关着。只要是被抓进大牢的人，无论大罪小罪，全都没有一个活着出来的，有的人只进去一天就已经死在了里面。”

    “死了很多人之后，再也没人敢反抗，只能乖乖认命，按照上面给的低价卖出辛辛苦苦种植的草药。可是后来，价格越压越低，到最后竟然一个铜板一斤，这跟明抢没啥区别了。”

    “因为价格实在太低，村里的人慢慢放弃种植草药，想着种点粮食，这样的话，不管怎么样多多少少都还有一口吃的。可是那莫大勇他不是人，庄稼的苗子刚种下去，他就让人把苗子给你拔了，就算勉强有收成的，他也会让人抢走。村里的人实在是活不下去了，跑的跑、逃的逃，跑不了逃不了的，只能在这里等死。”

    “一个月前，又出现了一伙盗匪，抓走了不少孩子和女人。”

    “圣女大人，求求您了，救救我们这些可怜人吧。那莫大勇有个在宫里做贵妃的姐姐，据说很是得宠，帝都城里又有不少大官护着，我们这样的老百姓根本就斗不过他。”

    对于莫大勇等恶吏的所作所为，凌暖早已从皇甫云逸那里得知，但亲耳听到村长说起，又是另外一种心情。

    “村长放心，此事既然被我撞见了，而我又有能力处理，自然不会袖手旁观的。实不相瞒，此次我来白土村就是想为这里做点什么。先前有一对来自白土村的爷孙，因为我的疏忽大意，竟然让他们在我的地盘上被人给暗害了，我心里着实自责愧疚。”

    “您说的是白石和他那个孙子吧，没想到他们竟然能够逃到帝都城。天意如此，怪不得圣女大人。”

    “村长，不如这样，明天我带一些人过来帮你们整理修缮村里的屋子。”

    “明天？圣女大人明天还会来吗？”村长激动不已。

    其他人也很激动。

    只要圣女还来他们村子，那么他们就不怕莫大勇回来找麻烦，更不担心没吃。

    凌暖点点头，“一会我会先留下一些粮食给你们，你们回去好好休息，明天我再过来。你们不用担心莫大勇回来报复，我会在村里设下结界，他们进不来的。用不了几天，帝都城那边就会有官员过来处置他。西洲这边已经引起皇上的注意，定然会大刀阔斧整顿，大家以后的日子会越来越好。”

    (本章完)

