    一夜过后，自来也春风意满的从天上人间走了出来。

    刚一出门，便看到一只黑猫正在摆弄照相机，而镜头正对准了他。

    “自来也，好久不见，笑一个。”

    凉介开心的摆了摆爪子，尾巴不经意间一压。

    “咔嚓！”

    一张照片被照相机吐了出来, 正是自来也在天上人间大门口伸懒腰的模样。

    “喂，你这家伙又准备干嘛！”

    自来也一瞬间来到凉介面前，伸手就要去抓凉介手中的照片，却被凉介一个跳跃躲了过去。

    “想毁尸灭迹？你什么时候跟大蛇丸一样恶毒了？”

    凉介将照片收了起来，懒散的走到自来也的面前：

    “我的产业怎么样？符合你的口味吧。”

    “一般般吧。”

    见争夺照片已经无望，自来也打了个哈欠, 向一旁的街道走去。

    “累了一晚上，泡泡温泉怎么样？我记得你最喜欢这样。曾经你我一同偷看纲......”

    “咳咳！”

    凉介轻灵一跳跳到了自来也的肩膀上，自觉的将照片拿了出来。

    让自来也将话说出来可是会真的死猫的。

    自来也顺手接过, 塞进了自己的忍具包里：

    “作为一只猫，你居然不讨厌水，真是令人费解啊。”

    “彼此彼此。”

    凉介缓慢的摇着尾巴，谁说照片只有一张？

    温泉旅馆

    “舒坦！”

    自来也发出一声呻吟，整个身子都浸泡在了温泉里，只露出红润的脸颊：

    “谢谢你一直守护着鸣人。”

    “少来，该给我的东西一点都不能少。”

    凉介整只猫都漂在了水里，他可不想让自来也拿人情抵了报酬。

    “你这家伙，冷血这方面还真是跟大蛇丸不相上下。”

    自来也仰头大笑，笑声在整个旅馆中回荡。

    见凉介平静的盯着他，自来也突然有些尴尬，双手伸出水面，搭在了岸边，露出胸部以上的位置：

    “大蛤蟆仙人并没有作出关于你的预言。

    只不过，他让我给猫婆婆带了一句话。”

    “什么话？”

    凉介开口问道。

    “这个嘛......自然是不能对你说的。”

    自来也脸上露出得意的笑容，仰头一趟，嘴上哼起了小曲。

    “你这家伙，活该追不上纲手。”

    凉介没好气的说道。

    大蛤蟆仙人, 一个装神弄鬼的老蛤蟆，千年之前便预料到鸣人的存在，由不得他不忌惮。

    “那让我看一下你的仙人模式，让我看看跟大蛇丸的有什么不同。”

    “仙人模式？”

    自来也猛然严肃了下来，直直的看着凉介：

    “大蛇丸的体质不适合学习仙术，怎么会修炼成功仙人模式？”

    “你以为他做了那么多血腥实验是为了什么？”

    凉介随意波动着温泉，毫不胆怯的与自来也对视：

    “他不但可以进入仙人模式，还能帮助其他人进入伪仙人模式。

    宇智波的二柱子就在中忍考试期间被他赐予了这种力量，不过被我暂时压制了下去，转移到了其他地方。”

    “是你的体内吧？”

    自来也坦然笑道，从凉介一出现，他就察觉到了不同：

    “你一直都在念挂仙人模式，这次有了机会，想必是不会放过的。”

    “看来你这些年在外面也时刻关注着木叶嘛。”

    凉介大方的承认了，尾巴一甩，点点黑斑从尾巴尖扩散全身，整只猫又瞬间黑了一层。

    一股暴虐的气息从凉介身上传来，周围的自然能量疯狂涌入他的身体中, 肉身开始快速变化, 直至一双翅膀从两肋长了出来！

    双翼一拍, 凉介飞到了空中，整个人都散发着邪恶的气息，仿佛化身成了污染源一般。

    “如何？”

    自来也皱了皱眉头，从温泉中站了起来，露出半边身子，上面一道疤痕扭扭曲曲，狰狞恐怖。

    “你怎么做到的？”

    “什么意思？”

    凉介拍打着翅膀飞低了一点，居高看鸟有点污眼。

    “自然能量是一种很......的力量。”

    自来也双手比划着，嘴里却说不清楚：

    “而你这种，形状大变，倒更像是控制不住自然能量异形化了一样。

    可是，你却没有彻底失去神智，看样子还能使用这种力量让自己实力大增，真是奇怪。”

    “别管奇怪不奇怪，让我感受一下你的仙人模式，我觉得大蛇丸的路可能走偏了。”

    凉介一本正经的说道。

    “嗯。”

    自来也点了点头，双手在胸前合扣，天地间无处不在的自然能量朝他体内汇聚，无形的力量掀起了轻风，在泉面上吹起一阵阵涟漪。

    只是进入仙人模式而不战斗的话，是不需要召唤两大仙人的，自来也自己就能做到。

    凉介闭上了眼睛，借助咒印二的模式，第一次感受到了自然能量的波动。

    那种感觉，就像是回到母胎中一般，温和，细腻，一种说不清道不明的亲切。

    总而言之，跟他体内的这玩意，就是两个极端！

    “仙人模式，开！”

    随着自来也一声轻喝，整个人形态发生了细微的变化，鼻子粗大了一些，上面坑坑洼洼的，双手双脚也发生了异变，脸上出现了莫名的纹路。

    “现在的自来也......很危险！”

    心中传来一阵悸动，凉介缓缓睁开了眼，仔细观察着现在的自来也。

    “你的仙人模式，比大蛇丸的咒印强了接近一半。”

    “我这可是三大圣地一只妙木山的仙人模式，哈哈哈！”

    自来也大笑着退出了仙人模式，整个人又变了回来，依偎在温泉池边：

    “你要怎么调教宇智波佐助？真的将他交给大蛇丸？

    现在的大蛇丸，可早就不是那个大蛇丸了。”

    “但是只有大蛇丸才能真正调教出他的潜力。”

    凉介利用庞大的查克拉将咒印模式压制了下去，整只猫落进了水中，随意的划拉着：

    “而且，给大蛇丸找点事干，也好过让他满忍界乱跑，你说是吧？嘿嘿嘿。”

    “就怕最后连你也被他吞了下去。”

    自来也摇了摇头，并没有继续劝凉介。

    按猫的年龄都是老猫了，却固执的不像话。

    “这次大蛇丸的计划，你要参与吗？”

    凉介好奇问道。

    “老头子让我安静的等着，说这是他为木叶做的最后一件事。”

    自来也仰头看天，神情平静的不像话：

    “最起码作为火影来说，老头子还是合格的。”

    “纲手也快赶回来了吧？”

    凉介生硬的转移起了话题，他不想去评判一个人的功与过，没有一点意思。

    “她的话，或许吧。”

    自来也闭上了眼，鼾声微起。

    “肾虚的老男人。”

    凉介恶狠狠的咒了一句，化作烟雾消散。

    凉介离开以后，自来也又睁开了眼，看着凉介消失的地方喃喃自语：

    “那你又想做什么呢？希望不要再危害到木叶，不然......”

    白云悠悠，自来也陷入了回忆中。

    第一次见到凉介的时候，卑留呼还没有叛逃，他也只是一名上忍，还未在忍界中闯出自己的名号。

    而凉介，也只不过是一只普通的忍猫，正与卑留呼厮混在一起，神神叨叨的，负责忍猫一族的武器售卖。

    再后来，卑留呼突然叛逃，凉介却转身与大蛇丸走到了一起。

    而凉介的实力，也在不知不觉中飞快增长。

    到现在，凉介已经变成了连他都看不透实力的存在。

    “一只通体金光似狐似猫的巨兽，将会拖着九只颜色各异的尾巴，拍打着翅膀在天空肆意翱翔，直视神秘的神灵。”

    大蛤蟆仙人虽然没有对凉介的预言，却让他将这句话带给忍猫一族的首领猫婆婆。

    但是现在，他却突然觉得，那只巨兽或许就是凉介。

    ......

    根部基地

    猿飞日斩顺着通道一直深入，直至看到志村团藏端坐在一把椅子上。

    一道光亮从志村团藏头顶映照而下，驱散了他周围的黑暗。

    “团藏。”

    猿飞日斩叹了口气，脸上露出了一丝疲态：

    “第三场考核，你来主持吧。”

    志村团藏神情微动，抬起头，目光如锋利的刀刃一般，上下寻视着自己的这位老伙伴：

    “为什么？”

    “深埋地底的根，也有资格享受阳光雨露，你沉溺于黑暗太久了。”

    猿飞日斩缓缓说道：

    “而且，到时五大村的影都会在现场观礼，木叶只有你有资格去主持这场考试。”

    “呵呵。”

    志村团藏发出一声冷笑，原来是要借自己的势去压其他四影，好让他们看不出木叶的疲态。

    不过，这样也好。

    在日斩死之前露一把脸，等大蛇丸实行计划杀死这老家伙之后，自己便可以顺理成章的上位，到时阻力也更小一些。

    “我听说自来也回来了。”

    “他手上有水门留下来的钥匙。”

    猿飞日斩抬了抬眼皮，目光浑浊了一些：

    “鸣人已经觉醒了漩涡一族的血继限界金刚锁链，完全可以跟玖辛奈和水户大人一样，掌握九尾的力量。

    自来也回来的任务，就是让鸣人成为雾隐村四代水影一般的......完美人柱力！”

    “团藏，鸣人将是木叶未来数十年的一堵墙，可以替木叶遮挡忍界的风风雨雨。

    他应该是玖辛奈一般的人，而不是木叶的工具。

    这一点，我希望你能记住。”

    “你这是在交待后事吗？”

