    “除了已经雕琢好的公鸡宝石，他们还打磨了其他小的配件，还遗留下一大块不能发光的，那匠头藏匿了一些石头，又想办法将那块剥下来的壳子运回家里，除了他，其他匠人也偷偷摸摸的藏匿了一些截取下来的发光石珠。”

    　　工匠的地位很低，尤其是高昌国，工匠都被贵族控制。

    　　闲时在村庄里耕种，有需要时则直接征召，他们要脱离匠籍需要不少的钱。

    　　所以他们藏匿了东西一时之间也不敢拿出去售卖，就悄悄的藏着。

    　　唐大人道：“那块公鸡宝石被那权贵进献给高昌皇室，一直到大贞十四年，高昌王与突厥结盟，陛下派侯集、薛万等人征讨高昌，高昌国灭，那块宝石被侯集藏匿了下来。”

    　　大贞十四年不就是两年前吗？

    　　白善问道：“所以侯集不知道这块石头有问题？”

    　　唐大人便嘴角微挑，意味深长的道：“曾经拥有这块宝石的高昌大王子知道这块宝石有问题，就在大贞十四年，他的后宅生下了两个有问题的孩子不说，长子还流鼻血，虚弱而亡，他请了很多大夫上门，最后是佛寺的人告诉他，是石头有问题。”

    　　“在高昌国灭前，他已经派人找到了那几个匠人的村庄，只是还没来得及做什么，高昌便灭国了，高昌大王子被俘虏，我前日去查过，他已经死了，曾经伺候过他的亲近之人也都死了，但当年去过那个村庄的人中漏下了一个人，他说，大王子曾想以宝石献陛下，以图谋我朝皇室，但侯集贪婪，将从高昌王室里收缴的大半财物贪匿了下来。”

    　　唐大人抬起头来看俩人，“可惜，高昌大王子身边有臣僚不愿为奴婢，所以将宝石的秘密告诉了侯集，以期得到优待。”

    　　白善问，“那些人呢？”

    　　“全死了，”唐大人道：“都没回到京城，直接在路上因病去世了。”

    　　那些是俘虏，还不是高昌王室中的人，死了就死了，侯集刚立下大功，皇帝和朝臣不会为敌国的几个臣僚找侯集的麻烦的。

    　　白善则是想到了什么，“听说太子与侯集不睦。”

    　　唐大人点头，“侯集征讨高昌后贪匿下大半财产，又坑杀俘虏，殿下很看不过，曾带头弹劾过他。”

    　　他道：“他本来就随陛下出生入死，大贞三年曾被封为虞国公，但大贞六年，因纵容家奴在商州圈占土地，不巧，当年太子奉命巡视九州，正好到了商州。”

    　　太子的脾气本来就不太好，当时侯家的家奴又口出不逊，他直接就把人给砍了。

    　　当然，他不止砍了人家的家奴，还把侯集的亲弟弟给砍了。

    　　当年指使家奴圈地的就是侯集的弟弟，当然，也有可能是侯集。可惜太子砍得太快，没来得及问口供。

    　　不过唐大人觉得，就算问出来了，以侯集的功勋，恐怕最后也是不痛不痒的训斥一顿，朝中这样的事不算少。

    　　陛下一直很优待功臣。

    　　而太子砍了侯集的弟弟，事情这才闹大，当时太子刚成亲，正是风光无限的时候。

    　　那会儿还没人知道他不育，兄弟间的感情还不错，没人跟他强，所以他还没失了理智，虽然恼怒的把人砍了，但他一回到京城就立即进宫请罪，当着皇帝和群臣的面和侯集道歉，一脸歉意的表示自己当时看见有人带奴仆驱赶良民，圈占土地，心中恼怒，一时就失手了。

    　　孔祭酒和张学士看到自己教导出来的太子和侯集道歉当然不乐意了，他们觉得太子做得没错，进退有度，虽然在程序上有些不合法，但这些瑕疵是可以忽略不计的。

    　　而以魏知为首的寒门官员更是对勋贵圈占土地这样的行为深恶痛绝，于是也对太子的不合法手段视而不见，直接猛火攻击侯集。

    　　连皇帝在魏知的嘴巴面前都要退一射之地，更别说侯集了。

    　　他亲弟弟死了，本来就恼火非常，再被魏知等人一攻击，他直接就失去了理智，当着皇帝的面就和魏知打起来了。

    　　当时朝上发生了非常有名的群殴事件，时至今日还会时不时的被一些老臣提起。

    　　比如唐大人他爹老唐大人，因为当年老唐大人很英武的在侯集冲上来的时候给了对方一脚，拯救了站在身旁的魏大人。

    　　当然，他最后也被打中了左脸，脸上青肿了好久，连唐大人都记忆深刻呢。

    　　“陛下恼怒侯集大闹公堂，且不能约束家人，因此降爵为左虞候，”唐大人将当年的恩怨说了一遍，喝了一口茶水润了润嗓子后道：“那之后，侯集被派往凉州镇守，大贞十四年征讨高昌时他是首功，本来他该晋升国公的，结果……”

    　　唐大人轻咳一声道：“结果太子看不过他坑杀俘虏，加之有人告密他藏匿财物，所以太子殿下上书要彻查。陛下当时不想查……”

    　　毕竟人家才立了大功，前脚刚把俘虏给拉回来，后脚就要查人家，不管知不知道的，听说以后肯定要以为他容不下功臣的。

    　　皇帝不想让功臣寒心，而且当时半朝的勋贵都表示了反对，颇有唇亡齿寒的感觉，皇帝更不想查了。

    　　唐大人道：“但太子当时连夜进宫，不知和陛下说了什么，第二天陛下就下令让人去查了。不过还是草草的查了一遍，没查出什么来，但侯集也没晋升，只是被赏赐了不少东西，还被表扬了几次。”

    　　但这对于侯集来说，不晋升就是惩罚了。

    　　现在寰宇渐安，战事越来越少，作为武将，他们想要建功立业越来越不容易，错过了这一次，他可能一辈子都晋升不上国公了。

    　　唐大人道：“那之后，侯集常出言怨忿太子，所以他们不睦不是什么秘密。以我们现在查到的消息来看，东西是侯集的一个门生给了一个胡商，让那胡商给了东宫的一个书记，再由那幕僚敬献给太子殿下。”

    　　“胡商和东宫的书记都拿了，他们全都不知内情，”他道：“我想，侯集在宫中应该没多少势力，因此太子把宝石给你，再把书房一封，他就不知道宝石已被送出，直到殷大人放出消息，他才派人来劫。”

    　　白善有些不解，“唐大人，您为什么告诉我们这些？”

