    第249章 打探敌情！

    妖妖直播间的水友直接炸锅了。

    “卧槽！”

    “刚才还说人家套路，神豪需要玩套路嘛？”

    “别看对面贵族少，一个帅神哥能顶千军万马！”

    “棒棒哥不是说人家背包刷空了吗？直接再给你满上！”

    “不会是公会或者平台的托吧？哪有这么刷的？”

    正在唱歌的陈书瑶也傻眼了，歌声戛然而止，帅神哥又续费了一年？

    我的天，这得是多少钱啊？

    【帅到神仙也妒忌】：“你唱你的，继续。”

    陈书瑶咽了咽口水，继续唱了下去，只不过声音却没之前那么大声了。

    随着她的歌声，超级火箭开始发射。

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50！】

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50！】

    江辰一口气刷了十二组，将背包里的一百二十万鱼翅直接清空，账号直接达到了满级的一百二十级！

    斗鲨满级最高等级！

    斗鲨平台想满级是很难的，消费要达到六百万左右才行。

    他开通了两年皇帝，背包里有二百四十万鱼翅，之前还刷了一百万左右的礼物，加上皇帝的经验值加成...

    种种加在一起，硬生生怼到了满级！

    现在不光是两边的直播间，整个平台都轰动了，无数主播、观众、公会甚至平台，全部将目光投向了陈书瑶的直播间。

    人气在疯狂的上涨，已经突破了千万大关，权重也水涨船高，登上了APP首页。

    “我去什么情况？”

    “哪来的神豪这么狠！”

    “狼灭啊，一天满级皇帝？太夸张了！”

    “主播长的确实好看！”

    直播间大量观众涌入，贵宾席都快挤满了！

    陈书瑶哪见过这场面，紧张的不行，连歌都忘唱了。

    谢宁初在一旁着急道：“瑶宝，你傻啦？快说话啊！”

    这些虽然是路人，但粉丝就是路人转化的，只要能留住十分之一，在斗鲨平台也有一席之地了。

    陈书瑶被一言惊醒，忙不迭的打起了广告：“欢迎大家来到瑶瑶的直播间，走过路过别错过，免费的关注点一点，有时间可以来听瑶瑶唱歌哦。”

    相比于陈书瑶那边的热火朝天，妖妖的直播间分外冷清。

    她苦笑着摇摇头，PK还结束呢，就已经开始打广告了...

    “棒棒哥，你说咱们还打么？”

    公会的运营号已经退出直播间，显然是放弃了，唯一剩下的大哥就是金箍棒。

    金箍棒发言道：“对不起妖妖，这局实在太难了，我顶不住。”

    他确实是馋妖妖，但前面几轮已经刷了不少，再刷一百万他也吃不消。

    关键是对面这拿钱不当钱的态度，估计刷个三百万也打不过啊！

    妖妖心里清楚，两边大哥不是一个等级，忙不迭的安慰道：“没事棒棒哥，下次我们再打回来就行了，妖妖跟你说的条件永远都作数哦~”

    “放心，下次公会战，哥一定给你摘个冠军！”

    看着金箍棒的回复，她叹了口气。

    其实说真的，要是能留住帅神哥就好了，别说见面了，就是住一起都愿意！

    可惜，机会只有一次，没把握住是自己的问题。

    “早知道就不弹钢琴了，估计就这么坐着都赢了！唉弄巧成拙......”

    妖妖心里一阵苦恼。

    ......

    随着桃之妖妖点下投降按钮，这次的公会战彻底落下帷幕。

    陈书瑶这个名不见经传的小主播，意外爆冷夺得冠军，其他公会和大主播全成了背景板！

    她自己都有种梦游的感觉。

    本来还在为三轮的任务发愁，现在却摇身成了公会战冠军！

    而这一切，都是拜帅神哥所赐，是他亲手把她从第一轮拎到了决赛，一路所向披靡，直接登上冠军宝座。

    她有预感，自己的直播道路从此改变了！

    弹幕也是热火朝天，水友们全程见证了这场屠杀，一个个格外兴奋。

    “赢了！”

    “我们是冠军！”

    “帅神哥流批！”

    “彻底碾压啊，我就喜欢这种灭绝人性的操作！”

    “不好意思，走错片场了。”

    “我瑶也成大主播了！”

    屏幕上，妖妖微笑着说道：“瑶瑶小姐姐，恭喜恭喜，你这次真是实至名归呢，以后有机会多多连麦吖！”

    陈书瑶的爆火几乎是可以预见的，单单是在她直播间一天满级的帅神哥，就能让她上一周的热门！

    反正PK已经输了，一定要趁现在打好关系才行！

    “谢谢妖妖姐，祝你直播越来越好！”陈书瑶回应道。

    “嗯嗯，还有帅神哥哥，我会好好练琴的，以后可以常来妖妖直播间逛逛喔。”

    她挺起胸膛，眨了眨电眼，看起来格外魅惑。

    可等了好久，江辰都一声不吭，最后只能遗憾的断开连接。

    陈书瑶见帅神没有回复妖妖，心中更是感动，自己何德何能会得到他的青睐？

    她诚恳的说道：“今天之前我只是个名不见经传的小主播，每天为了过任务而发愁，可是帅神大哥却披荆斩棘，帮我拿到了这次的冠军。”

    “我知道现在的自己，还配不上这份荣耀，但我会继续努力！无论是唱歌、跳舞还是钢琴，只要帅神哥哥喜欢的，我都会认真去学习！”

    这些话别人听起来是在舔土豪，但却是陈书瑶的真情实感流露。

    帅神哥的这份认可、关键时伸出的援手，她永远都不会忘记！

    弹幕里也是满满的“感动”。

    江辰摇头笑了笑，打字道：“你真的愿意为我改变吗？”

    陈书瑶点点头，认真道：“当然了，你是让我学跳舞还是弹钢琴？”

    【帅到神仙也妒忌】：“我希望有一天，你也能压住琴键，加油吧。”

    “压住琴键？”

    陈书瑶略微一想就明白过来，顿时闹了个大红脸，结结巴巴道：“这、这种事情我哪有办法呀！”

    她都二十多岁了，除了动手术，哪还有上升的空间...

    随后一道提示信息显示出来。

    【皇帝【帅到神仙也妒忌】离开直播间。】

    “？？？”

    陈书瑶一脸黑人问号。

    江辰在他直播间刷了五百多万，不提特殊要求，不加微信也不见面，开了句玩笑就走了？

    这也太潇洒了吧。

    直播间的水友也惊了。

    “这就走了？”

    “这难道就是神豪的撩妹方式？”

    “注意看瑶瑶的表情，完了，估计是沦陷了。”

    “你们没见过帅神哥本人，特别帅，特别有意思！”

    “别说了，老娘都沦陷了！”

    “谁有帅神哥联系方式，我要做他女朋友！”

    “谁尿黄，过来呲醒她。”

    “糖尿病的往后靠靠，别让她尝到甜头！”

    所有见证了这场直播的人都清楚，帅神哥从此以后，将成为斗鲨平台的传说！

    陈书瑶又直播了一会，给观众们唱了唱歌，这才关闭了直播。

    而她的关注数已经突破50万，哪怕断开了直播链接，还在不断的跳涨中。

    这次是真火了，被帅神哥一手捧火的！

    她扑在严如歌身上，说道：“宁初，你真的认识那个帅神哥？”

    “说认识也不算认识吧，前两天播户外时遇见的，他正在帮女朋友挑礼物，我就给他参谋了一番。”谢宁初如实说道。

    “啊？他有女朋友啊....”

    陈书瑶拖着长音。

    谢宁初古怪的看了她一眼，“瑶瑶，你不会真沦陷了吧？我记得你最排斥土豪了，几百万礼物就俘获你的芳心了？”

    “你瞎说什么呐！”

    陈书瑶红着脸说道：“我连他面都没见过，怎么可能...在我处于低谷的时候，他不图回报的拉了我一把，我真的很感激他！”

    “再说那可是好几百万，你以为人人都像你那么有钱呢！臭富婆！”

    谢宁初哼哼了一声，“你放心吧，这帅神哥可比我有钱多了！”

    “再有钱也是人家的呀...”

    陈书瑶嗔怪的白了她一眼，问道：“宁初，你有他微信的对吧，要不推送我一下？”

    谢宁初想了想，说道：“这样吧，我先问问他，不然以他的脾气，估计把我一起删了。”

    “嗯，好的。”陈书瑶点头。

    谢宁初给江辰发了一条微信，可等了足足十分钟都没有回复。

    她无奈的耸耸肩，“看来是没戏了，他经常不回我消息。”

    “好吧。”

    陈书瑶虽然失落，但也没多说什么。

    不过对这个神秘的帅哥是越来越好奇了。

    ......

    (本章完)

