    石室恢复平静。

    台阶上，大吾望向已经恢复原样的壁画，有些入神。

    “没想到这幅壁画，竟然还隐藏着如此神秘的现象...”

    随即他转头看向了李直。

    看样子，这是选择了这个年轻人吗？

    虽然不知道发生了什么，但大吾感应到了李直的身上，似乎多出了一点什么...是与他们芳缘地区息息相关的东西。

    而且选择的，竟然是一个外地人。

    “也许有一天，我是说也许，固拉多与盖欧卡的战斗会再次上演，或许你是这个事件的关键人物呢。”

    大吾紧紧凝视着李直，沉声道。

    “神明的战争，注定是史诗而壮丽的盛宴...但也一定会对现在这个时代，产生难以预估的灾难。”

    他虽然已经卸任了联盟冠军的职务，投身于自己喜欢的户外探索事业中，但依旧是以保护世界作为己任的。

    “理直气壮，如果你以后发现了什么相关的事件，请第一事件联系我吧。”

    说完，李直的好友栏位置已经闪烁起来。

    “系统提示：前·联盟冠军【大吾】申请添加你为好友，是否通过申请？”

    “通过！”

    李直自然是顺手通过，这算是他在芳缘地区加到了第一位大人物NPC了。

    这个前缀...看样子大吾已经卸任，将联盟冠军的位置交给米可利了吗？

    说完这些，大吾就已经打算离开了。

    这里的秘密已经探索完毕，没有继续留下来的必要了。

    “等一下大吾先生，这是兹伏奇社长让我交给你的信件！”

    李直连忙将背包里的信件掏出来。

    这才是他来这里的主要任务啊，什么朱红色宝珠都是意外之喜。

    “父亲的信？”

    大吾稍稍一愣，这才记起来自己已经在这个完全封闭，而且毫无信号的石之洞窟呆了很久了。

    最开始是因为这个洞穴散落着大量珍奇的岩石，让大吾这个岩石狂人的探索欲望高涨。

    随着一路深入探索，来到了洞窟的最深处，接着便被这神奇的壁画一直留在了这里，甚至忘了和外界联系。

    大吾拆开信封，查看起来。

    波澜不惊的神情，李直也猜不透兹伏奇社长写了什么。

    “嗯，大概的意思也是关于大地之神与海洋之神的，父亲总觉得会发生点什么，让我顺着这条路继续深入调查，不要出现什么大灾祸了。”

    察觉到李直疑惑的神色，大吾倒是没有遮掩什么，随口道。

    “对了，多谢你的帮忙送信。”

    说着，大吾晃了晃手中的信件。

    而李直的脑海中也随之响起了提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：已完成A级任务【给大吾的信】，任务奖励请从目标npc处领取。”

    一般这种有角色关联的任务，奖励都是该目标人物发放的，而不是直接从系统得来。

    就是之前不在面前的碧蓝，也是使用了【大嘴鸥快递】特意寄送来奖励...就是有点坑。

    大吾略微思索，也在思考着该给李直什么奖励。

    目光下移，注意到李直身旁的图图犬，正抱着玉虫石板不断舔舐着。

    “你的这只图图犬，好像有些特殊呢...”

    大吾忍不住开口道，目光有意的落在了石板上。

    “家养的狗，烂大街...！”

    李直只是如此谦虚的回答道。

    不过大吾倒是想到了奖励内容，手掌一翻，已经多出了一块银白色的石板，轻轻抛给李直。

    入手，摸起来明明是岩石的质感，但表面又光滑的如铁板一般...

    “【钢铁石板】：蕴含着钢铁力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的钢属性能量...但或许这块石板，还有着其他的用途？”

    依旧是熟悉的谜语描述。

    李直当即摩擦着石板，爱不释手。

    这下子，他算是有了第三枚石板了...图图犬的第三份口粮也有了着落。

    他已经迫不及待想要看到未来图图犬吃下全部石板后的模样了，是否能真的把创世神阿尔宙斯当成羊驼，直接骑在胯下？

    “神奥地区...得尽早收服一只多边兽了。”

    李直暗暗下定决心。

    多边兽能够在传送装置上设下新坐标，之前与青绿见面时，他好像就说过这只图图犬是大木博士从神奥地区带回来的。

    说不定真的和阿尔宙斯有关系呢。

    接下来，大吾还送了李直一根粗长的麻绳。

    咻咻咻！

    握着麻绳的一端，心念一动，李直的身躯开始飞快旋转起来。

    等到他再次睁开眼时，自己已经重新回到了石之洞窟的洞口。

    这是一条十分玄学的穿洞绳。

    ...

    不一会，大吾已经来到了海岸边，并放出了一只精灵。

    这是一只身披钢铠铁甲的大鸟，看起来颇为狰狞凶悍，根根银白色的羽毛都如同锋利的匕首般渗人。

    当然，等级也是一如既往的神秘，除了一个盔甲鸟的名字外，全都是无法查看的“？？？”。

    看样子大吾是要骑着盔甲鸟，施展飞空术离开了。

    即使只是大吾的交通工具，都是如此的强悍...李直也只能感叹现在的玩家水平，还只是处于这个世界的最底层呢。

    不过在临走前，大吾突然想到了什么。

    他突然从怀里掏出之前的信封，接着又往信封里放入两物，将之重新交还给了李直。

    “接下来你要返回卡那兹市吧，可以拜托你帮我把信封里的东西交给我的父亲吗？”

    那神奇的壁画场景，大吾总觉得整个地区好像都发生了什么事情...

    那么熔岩队与海洋队，这两个危险的组织也一定会做些什么事情。

    尤其是在最近，突然诞生了如此多的新手训练家，二选其一的加入，这极大的壮大了熔岩队与海洋队的规模力量。

    大吾现在必须要抓紧时间去调查一番了，看看这两个组织在背后，到底在做一些什么事情！

    “系统提示：是否接受D级任务【给大吾的信（二）】？”

    这又是一个连环任务，不过任务等级远远比不上之前的A级档次。

    毕竟无数岛棒国的玩家都无法寻找到大吾，还要度过危险而黑暗的石之洞窟，难度并不算低。

    但现在的回信，仅仅只是返回卡那兹市罢了，并没有任何的难度。

