 杨天笑此时的内心也是千万头野兽疾驰而过，是极为崩溃的。

他一回想起来之前一路上对这个男的所做的一切，自胃中朝外开始干呕起来。

一时间他顿时觉得整个人都不干净了，尤其是那一只手啊！姜空也是一脸同情的看着这个人，别说自己遇见了，就算是想一想对着一个蜂腰挺翘的男人动手动脚。

那种滋味简直是……他浑身鸡皮疙瘩再次泛动了一下。

那个女人的身形一点点开始改变，原本完美的身躯开始变得魁梧起来。

吹弹可破的羊脂般肌肤上更是长出了一簇接着一簇的胡子。

一个身高九尺的络腮胡子大汉出现在了两人面前。

因为体型的改变并不会影响到妆容，所以男子现在可谓是貌美如花，灭国灭城之姿。

“我……去……”姜空尼玛整个人都傻了。

世界上居然还有这种操作！杨天笑已经是绝望了，一想到之前亲切的称呼这个大哥小妖猫然后上下其手。

胃里顿时是翻云覆雨，一阵恶心之后呕的更激烈了。

“啧啧啧，太惨了。”

火神太岁啧啧道。

“晦气，原本想要借助他人之手拿到龙脉，没想到被你们识破了。

既然你们都见到了我的真身，那我就不能够放过你们了。”

大汉呵呵道。

“让你们死之前死个明白好了。

在下乃是帝下龙虎榜第九十七，百变星君张千秋！”

“帝下龙虎榜，果然。”

姜空呵呵一笑，在进入赤灵洞天之前他就感觉到有点不对劲。

此地的龙脉造化能够吸引出来帝下龙虎榜前四十的强者，为何却是没有出现后面的人？

龙脉的造化难道不足以吸引这些人？

答案现在很明了了，这些人也来了，只是一直在潜藏着。

最早的时候三大榜单高手只是光芒太盛，故而成为了这些人遮蔽自己的假象。

一路上遇见的戚苓雁与现在的张千秋就是最好的证明。

“帝下龙虎榜九十七，还不错。

可是排名太低了，吊车尾的你还不足以让我引起兴趣。

十个呼吸离开，若不然让你头颅点地。”

姜空淡淡道。

张千秋闻言顿时呵呵一笑，面色阴沉下来道：“一个无名小辈也敢在我面前放肆。

我百变星宫看来正需要杀几个人来重振威名了！”

一股冰寒刺骨的力量从他体内涌出，与其身侧幻化出一道女子的面容模样。

力量化形之后看上去栩栩如生，根本分辨不出来是真人还是假人！“阴阳双生面，刀匕落浮屠。”

锵！两道锋刃作响的声音响起。

张千秋手中握住一把长刀，幻化出来的女人手中出现一根狭长的匕首。

两人一左一右，化为两道残影朝着姜空扑杀而去。

闪烁的寒芒裂空而过，附着在刀匕之上的罡气凝如月华一般的耀眼。

姜空面对着两道身影丝毫没有任何动作，仅仅是站定在原地之上。

嗡！颤鸣声响起，刀匕已经直抵他的门面跟前。

这个时候，他直接伸出双手，黄金古神力在手掌上涌动。

面对着到来的兵器直接将用手指夹住。

巨大的力量之下已经达到了传说中一力破万法的层次，即便没有爆发出天力级别，那至少也是八重龙力！八重龙力，已经可以破碎绝大部分的尊力！咔嚓咔嚓！刀匕上的罡气此时在一点点碎裂开来，如若莹莹雪花飘扬散去。

“什么！”

张千秋双目瞪大，空手接白刃，还用单纯的力量粉碎了他的攻击！不过他很快反应过来，操控着身边女人的虚影，女人大袖一挥，长袖之中爆射出一道道凌厉的寒芒。

一根根银针激射出去速度快到了极点，数以百计的银针朝着姜空直刺而去。

姜空身上腾起了一层层金芒覆盖在体表如若一层金色的甲胄。

银针定格在了金光之上一根根断裂开来。

绝对的肉身强度之下，一切攻击都显得是那般的苍白无力！姜空双目眼神犀利，一拳迅捷的朝着张千秋轰了过去。

拳劲霸道刚烈直接砸在了张千秋的身上，将张千秋胸膛贯穿。

但是张千秋身上没有流下一丝一毫的鲜血！倒是边上那个女子匕首突转朝着姜空脖子而去欲要将姜空直接抹杀在此！锵！匕首还是停留在了姜空的体表无法再刺入，哪怕是一寸的深度！“嗯？”

姜空眉头轻皱，眼前的两道人影不知何时已经交换了，原本的张千秋已经变化成为边上这个女人。

见势不妙之下，张千秋操控着两道身影疾驰而退，避免近距离之下与姜空交锋。

“原来这就是百变星君的由来啊。”

姜空淡淡道，顿时明白了。

来到中天域之后也算是见识到了五花八门的武道，一开始他还觉得张千秋走的路数很是变态。

现在才发现这种路数确确实实很强，如若他没有这具强大的肉身，恐怕现在不知情之下就要被悄无声息的抹杀了！眼前这个人就像是一个暴露在日光之下的刺客。

真真假假，虚实难分！“怎么会！”

真正的张千秋此时瞳孔缩小，有点难以置信之前发生的一幕。

在这第七层怎会出现肉身如此强大的人！就算是帝下龙虎榜上有着山王圣体的那个怪物都没有这般强大吧！姜空接下来普通强者的攻击都不说什么了。

可是张千秋那是实打实的龙虎榜之人，掌中兵器那都是接近准帝器的超天阶神兵！姜空凝视着张千秋，此时洞天瞳被外力压制住无法动用了。

他想要用直觉来感知真正的张千秋所在。

回想起来之前七十二道关卡经历的考验，两者似乎是有着异曲同工之妙。

而就在他要窥破张千秋玄妙的时候，一道金光从圆台之中炸起。

被龙头锁困住的杨天笑一只手朝着张千秋按下，掌中央的眼珠子爆发出一阵璀璨的光芒！ 