    贾六是认真的，今儿个天王老子来了也别想他走到满八旗前面去！

    是，他承认，他是爱惜自己的生命。

    但，这有什么错？

    一个不能爱惜自己性命的人，何以能善待百姓、部下，成为一个好官？

    不能当官, 当大官，又怎么能带领属于八旗的大清走向正确的轨道？

    所以，怕死并不可耻！

    只要能更好的报效大清，贾六从不在意身外之物（包括虚名），以及身旁祖应元对他的鄙视与误解。

    第七小队全体旗汉同仁严格遵从贾大人的军令——满进我进，满停我停, 满退我退。

    第九小队全体旗汉同仁尽管仍有一些顾虑，但作为军人的他们, 必须无条件服从来自上峰贾大队长的军令。

    “汉军八旗佐领委署缉捕前锋校做事”的“现管”权威, 是第九小队领队鲍国忠无法抗拒的。

    如果他胆敢提出异议，贾大队长很有可能会执行战场纪律，就地将他解职。性质严重的话，就地法办也不是不可能。

    于是，通往阿科里寨的山道上出现了这样一幅场景。

    七八十名满洲八旗兵，被后面的两百多汉军绿营兵驱赶着前进。

    是驱赶，一点也不假。

    满洲兵不走，后面的汉军营兵也不走。

    满洲兵走，后面才走。

    如此，不是驱赶是什么？

    在主动停留两次，希望汉军能够越过他们不果后, 心有不甘的阿尔勒只得被迫带着队伍，小心翼翼的继续前进。

    同时也打定主意回去以后, 一定要将那个胆敢不将满洲放在眼里的汉军前锋校弄死，弄不死也要扒他一层皮。

    否则, 满八旗的权威何在。

    他阿尔勒大人的脸面又何存！

    长这么大, 还没被汉军的人欺负过呢，真是大姑娘上花轿头一遭, 嗨，就是一个气...

    只是很快，阿尔勒的怒气就被山上传来的铳声转移了。

    刚才偷袭的番贼并没有撤走，而是在密林的掩护下悄悄来到了下一处早就查探好的伏击点。

    又或者这里藏了另一队狡猾的番贼。

    “砰砰”声中，前方探路的四名马甲兵中铳，一个当场死亡，另两个受伤倒地，余下一个惊慌失措滚进路边草丛，趴在那里动都不敢动一下。

    后面的满洲兵迅速举铳回击，但根本不知袭击的番贼躲在哪里，只能对着坡上一阵乱轰。

    硝烟弥漫中，袭击得手的番贼早就借着密林掩护逃走了，让随后爬上去的满洲兵们扑了个空。

    后面的汉军缉捕队当然也听到了铳声，在一阵紧张之后，他们向贾大人投来敬佩的目光。

    虽然没有人说话，但每个人都知道对方想说什么。

    贾大人，英明！

    “这些狡猾的番贼，实是可恶！”

    果然是麻雀式的袭扰战术！

    贾六猜对了。

    额头青筋暴起，双拳紧握，前方友军中伏让他感到十分愤怒，进而下令与友军的距离等会再多拉开三百尺。

    阿尔勒这边，望着被杀的一名部下，以及在地上哀嚎的两名伤员，眉头紧皱。

    他不怕与番贼面对面的厮杀，但这种小人式的偷袭着实让他防无可防，也毫无办法应对。

    此地距离阿科里寨还有七八里路，狭长的山道一眼看不到头，两侧又皆是密林巨石，天知道还有多少番贼埋伏在前方。

    正当阿大人苦恼时，后面不肯听从他指挥的汉军缉捕队，却派人过来说他们可以将受伤的满洲将士送到后方，因为他们带了一辆马车。

    愣了一下后，阿尔勒意识到这是一个信号，很有可能是那个汉军前锋校意识到了顶撞于他的后果，想借此机会请求他阿大人的原谅。

    原谅，是不可能原谅的，马车却是需要的。

    很快，两个营兵赶着一辆马车过来，在满洲兵的协助下将死者同伤者抬了上去。

    领队的那个汉军前锋校并没有过来，阿大人便等这两个营兵传话，从而利用宽恕的机会将汉军营兵弄到前面去。

    然而两个营兵没有任何话对他阿大人说，只到跳上马车要赶车时，其中一人才扭头对阿大人说一句：

    “大人，贾大人说袭击我军的番贼人数必不多，其意在拖延我军解救阿科里寨，故而请大人千万不要中番贼的计，当继续前进以免贻误战机。”

    “......”

    阿大人的脸已经不是单纯的黑，而是黑的快发紫了。

    然而，他拿那个该死的汉军前锋校一点办法也没有。

    因为，实在是没有先例，也无经验可循。

    谁个能想到一向服服帖帖、唯满是从的汉军旗突然就不认主子了呢。

    兵没人家多，人家又不吊他，怎弄？

    回去是不可能的，阿尔勒头上也顶着军法，只能将一肚子火压在肚中，硬着头皮继续往前。

    之后，小股的袭击又发生了两次，但没有对满洲兵造成太大的伤亡。

    这让阿尔勒松了口气，只是他这口气松得早了些。

    在距离阿科里寨三里多地的一处转弯处，不能再让清军援军过去的番贼最终对阿尔勒部发起了凶猛攻击。

    约上百名头扎黑布，持火枪及弓箭的番贼从两侧坡上，同时向下面的清军开枪（放箭）。

    由于这次袭击的番军人数众多，火枪数量不下五十杆，阿尔勒部当场就被打死十几名士兵，也陷入空前混乱之中。

    就在此时，又有数十名手持短刃身披草衣的番贼，从离道路两侧较近的藏身处突然涌上，用手中的短刃拼命的或扎、或割清军的脖颈。

    八旗精锐的旗兵都在前线，后方的这些满洲兵本就不甚堪用，面对番贼如此凶猛的攻势，立时彻底崩溃，纷纷向后溃逃。

    阿尔勒也被迫往后逃去，眼下那支不肯听从他指挥的汉军缉捕队成了他唯一的活命稻草。

    三十多名满洲兵跟着参领大人的脚步仓皇逃奔，后面是那些手持短刃的番贼，不时有人被追上，形势岌岌可危。

    好在，他们看到后方的汉军营兵上来了。

    但突然又停了下来，继而满洲兵耳畔响起排铳声。

    阿大人本能的捂住胸口，一个急刹停了下来。

    他以为自己中铳了，结果发现什么事也没有。

    刚才的排铳是朝天放的！

    视线中，上百名绿营兵分成数排，将满洲兵后逃的路封的死死。

    “临阵脱逃、畏贼不进者，就地射杀！”

    随着贾六的一声令下，刘德手下的那些福建绿营兵毫不迟疑的将手中的火铳对向了前方。

    第九小队的营兵是达州调来的，有人第一时间听令端起了火铳，有人则稍稍迟疑了下，但最终还是将火铳端了起来。

    为了挽救败局，为了拯救被围的八旗弟兄，贾六毅然戴上尖盔，披上甲衣。

    他要亲自督战！

    哪怕，这样做很危险。

    但他没有选择。

    因为，他绝不允许八旗的荣誉被前方那帮畏敌如虎的满洲兵毁了！

    “为了大清！”

    发下来就没出过鞘的长刀，第一次见到了蜀中大地的风光。

    “为了大清！”

    众汉军旗员、苏喇高举武器，勇敢的正视敌人，以及那帮丢尽八旗脸面的懦夫们！

    谁不投月票，就是大清的敌人，就是中堂的敌人，就是想反清复明的反贼！

