    “我怎么知道。”韩若青挑了挑眉，“再说了，你怎么一下就断定里头的是我？”

    王氏噎了下。

    韩若青挽着厉墨寒上前，经过王氏身边的时候嘀咕了声：“搞不好是韩碧落呢。”

    这话刺的王氏猛的一震，像是想到什么，赶紧拦住：“碧落已经回宴席上了，既然你在这里，咱们也回去吧？”

    “我才不要。”韩若青眨了眨眼，“我想进去看看到底什么情况，王爷，你想看吗？”

    厉墨寒还没吭声，里头暧/昧的声音再次此起彼伏的又传了出来，这一回在场的人都听得清清楚楚，不少人的脸都红了。

    韩正兵立即怒了：“里头的是谁！都给我滚出来！”

    “不用不用，咱们进去看看。人家正在巅峰呢，出不来的。”韩若青兴致勃勃的拉着面色铁青的厉墨寒快一步跃过王氏奔了进去。

    “快点！用力！”

    “啊啊啊——”

    里头一对赤身裸体的男女在地上共赴云雨，完全不顾外头到底是发生了什么事。

    开了门，外头的月光照了进来，洒了满屋，将两人照的十分清楚。

    “碧落！碧，碧落！？”

    王氏也追了进来，震惊的无法平静。

    韩若青眼珠子瞪的圆圆的，在厉墨寒身边小声的嘀咕着：“没想到啊，韩碧落身材不错，你看看那胸，那屁股，那……”

    “韩若青，你再看，本王把你眼珠子挖出来！”

    厉墨寒差点被这女人气死，没看到韩府其余的几个小姐都尖叫着捂着眼睛躲在后头了吗，就连丫鬟都吓得白了脸，她韩若青倒好，看的竟然津津有味，还评头论足！

    韩若青噎了下，厉墨寒已经恼怒的伸手捂住她的眼睛拽着她走到一侧，太子殿下的脸挂不住了。

    现在城中所有的百姓都在说韩碧落是未来的太子妃，这么多年韩碧落在他身边确实也是尽心尽力，就是那日他要了她身子，她青涩却也半推半就的也就从了，太子殿下也没想负了她，太子妃的名分也是愿意给她的，可今日算什么？

    “韩碧落！”

    太子殿下怒气冲天，猛的冲了进去，抓过搁在桌上的茶壶直接往那两人脸上泼水。

    哗啦。

    茶水浇湿了两人。

    韩碧落一怔，似乎有了几分清醒，她茫然的看了看四周，尖叫着推开那个侍卫，王氏急急的奔过来脱了外衣裹住她：“来人！来人！将这登徒子给打死！”

    “诶诶诶，那登徒子似乎是太子殿下的近身侍卫呢！”闻言，韩若青赶紧把厉墨寒捂着她眼睛的手拽了下来，提高音量提醒了一句。

    那侍卫趴在地上，脸朝下，众人都瞧不出来。

    太子回头怒视：“你怎么断定那是本宫近身侍卫！”

    韩若青翻了翻白眼，指了指掉落在门边的一块木牌：“那不是他的东西嘛，我方才在宴席上就看到过你的近身侍卫戴着这个木牌啊。”

    果然，是自己的近身侍卫！

    太子殿下捏紧了那个木牌，气的浑身发抖，韩碧落这个贱人，自己对她这么好，她竟然公然给自己戴了这么一顶绿幽幽的帽子！

    哗啦。

    又是一桶水泼了过去，两个人都完全清醒了。

    太子殿下一脚踹了过去，侍卫吐了一口鲜血，他吓得跪在地上：“殿下饶命啊！太子殿下饶命啊！属下也不知道是怎么回事……刚刚进这屋子就……就像是中毒了似的……”

    裹着衣服发抖的韩碧落抬起泪眼婆娑的双眸一扫，看见不远处站着的韩若青，她激动的尖叫：“太子殿下，我是被人陷害的，被人陷害的，是……是韩若青害的我！是她害的我啊！”

    厉墨寒侧头看向身边的女人，薄唇动了动：“跟你有关？”

    韩若青低声道：“是跟我有关，但是是她先对我下手想让我失贞，可没想到我牛逼，反过来设计了她，放心，我没给你戴绿帽子，也不敢给你戴。”

    闻言，厉墨寒哼了哼：“也不知道你这个女人嘴里哪一句是真的。”

    韩若青撇撇嘴解释：“你不信的话改日去问问那个国师的养子，韩碧落就是想让我和那货嗯嗯嗯来着。”

    厉墨寒沉默片刻：“你是说闫天吉？”

    “不记得名字，模样倒是记得，长的还行，但不是我的菜，看着也肾虚，我才不乐意。”韩若青兀自嘀咕，这话落在厉墨寒的耳朵里，气的他发怔，狠狠的甩开她胳膊。

    韩若青嬉皮笑脸的又靠过去挽住他的手，朝韩碧落的方向喊：“你可别污蔑我，谁知道你是不是耐不住寂寞在这里发疯？”

    “你！”韩碧落急了，她看着太子殿下面色阴沉，知道自己这次死定了。

    咬了咬牙，韩碧落裹紧了身上的衣服扶着王氏的手踉跄的起身，猛的她推开王氏，转身就往墙上撞去。

    咚！

    只听一阵巨响，韩碧落真的撞了墙，头上鲜血横流，直接往后仰倒晕了过去。

    韩正兵连忙上前朝太子殿下道：“殿下，此事老臣一定会问清楚的！您放心……碧落绝对不是那样的人，殿下，您应该了解她的啊！”

    王氏抱着女儿哭哭啼啼的道：“是啊，殿下，碧落这么多年做你的伴读，你还不知道她是什么性子吗？怎么可能做这样的事啊！”

    太子殿下深呼吸了一口气：“好！本宫给你们时间！本宫明日再来听你们的解释！可不管如何，韩碧落已经脏了！配不上本宫了！这是她负了本宫！不是本宫负了他！”

    话落，太子殿下大步往外走，走了几步他头也没回的吩咐：“杀了！”

    “是！”

    “是！”

    那个可怜的侍卫被堵了嘴拉了下去！

    太子殿下气冲冲的经过韩若青的身边时，脚步停了停，厉墨寒微微的侧身挡住了他的视线，太子殿下冷笑：“寒王倒是护妻护的紧，可这件事怕是没这么简单，若是让本宫知晓此事与寒王妃真的有关系，那么……”

    “就算有关，又如何？”厉墨寒冷冷的迎上他的视线，很是毒舌，“皇上都不敢动本王的人，就凭你，下辈子也做不到。”

    “你！”太子殿下气的发懵，狠狠的甩了下衣袖快步离开。

    没管乱成一团的韩家人，韩家太过乌烟瘴气，厉墨寒并不想待着，他伸手揽在韩若青的腰间，径直出了韩府的大门，也不乘马车，只待着韩若青慢悠悠的在街上走着。

    忽而，厉墨寒停下脚步看向她，声音听不出什么情绪：“今晚，高兴吗？”

