    

    新城立马感到不服，他说道：“最有英雄情结？那应该非我新城哲夫莫属啊！大古你很正派，但是更像是一个理想主义者。”

    大古对丽娜问道：“丽娜你又是为什么想要参加这次行动呢？”

    丽娜眨了眨眼睛，解释道：“我吗，是因为身为GUTS胜利队队员有守护人类的职责所在了。当然也顺便想看看澳洲大陆那里的风景。”

    大古和新城对视一眼，无奈的摇摇头。

    新城开玩笑的说道：“我看你解释的主次原因似乎应该颠倒过来才对。”

    丽娜撇了一下嘴巴，说道：“不论如何，我们GUTS胜利队的目的便是要守护人类。也没说不能够顺便干点别的啊。”

    大古说道：“好啦，好啦。我们不论如何，都是即将前往澳洲大陆的帕斯地区。去保护那里的无数民众。”

    “好！”

    新城，丽娜都是积极响应。

    大古，新城和丽娜三人一起登上了胜利飞燕二号战斗机。

    随后机库的大门打开，胜利飞燕二号战斗机飞出了这座机库。

    胜利飞燕二号战斗机飞翔在大海上方的天空，开始朝澳洲大陆西部的帕斯地区飞去。

    ..........

    澳洲大陆西部帕斯市南部的郊外废弃小镇的一座老旧房屋里面。

    城茂和科尔斯律师一起吃三明治，喝咖啡。

    两个人一边吃一边讨论事情。

    科尔斯律师说道：“上次你跟那个怪兽战斗的时候，真的太英勇了。”

    城茂说道：“多谢夸奖，不过我最后还是让那个怪兽修德梅尔跑掉了。这头怪兽逃走之后到底会造成多大的危害，现在还不知晓。”

    科尔斯安慰说道：“你别这样子自责，本来你挺身而出就是十分伟大。因为你的英勇战斗让无数的人因此免受怪兽的伤害。”

    城茂摇摇头，说道：“并不是这样子，我是不满自己的战斗能力。让那头怪兽成功的逃走，实际上是我的战斗能力不足。”

    城茂自身拯救无数人的英勇行为毋庸置疑，但是自身战斗当中没能够成功的消灭掉修德梅尔，还让对方逃走了。这正暴露了自身的战斗能力有待进一步提高。

    基于此事情，城茂认为应该继续努力地强化自身的实力。

    美尔巴或许不是那种太强大的怪兽，但是战斗能力也是需要自己努力地开发。

    城茂又吃完一个三明治，最后将咖啡杯端起来将里面含糖量很少的咖啡喝下去。

    科尔斯律师又说道：“不过帕斯市以及周围卫星城都是因为这件事情引发了极大的恐惧。那头怪兽还存在，就意味着随时可能会再次袭击城区。现在帕斯城区大部分区域都是没人敢居住。TPC则是全力侦测那名怪兽到底藏身哪里。”

    现在帕斯市以及周围卫星城已经是被无数人视为不安全地带。

    这导致了大量的民众都是不愿意暂时居住在帕斯城区以及附近的卫星城。

    不少人暂时紧急朝澳洲大陆其他城市以及一些乡下农场区域避难去。

    澳洲大陆西部沿海原本最繁华的帕斯市已经是变成了无数人眼里的危险之地。

    TPC大洋洲支部则是调集大量人力物力来搜寻逃走的怪兽修德梅尔。

    怪兽修德梅尔现在是帕斯地区一个极大的隐患。

    城茂看向科尔斯说道：“现在帕斯地区已经是陷入了人人自危的局面。因为怪兽修德梅尔下落不明，很多人都是担心这头怪兽会再次袭击帕斯城区。不过还有一点.........”

    城茂的神情变得凝重起来继续说道：“那个骷髅会的事情现在很少有人关注了。因为修德梅尔袭击了帕斯城区后几乎没有然关注那个黑帮帝国。”

    科尔斯也想到了这一点，他说道：“的确啊，因为遇到了这么一头突如其来的巨型怪兽，导致了帕斯城区被严重破坏。几乎没有人关心那个骷髅会的事情了。原本按照我们的行动计划，那个骷髅会就快要崩溃了。现在却是没有人注意他们。”

    城茂从座位上站起来，语气坚定地说道：“虽然如此，但是不能够让这个黑帮帝国继续逍遥法外。他们某种程度上比修德梅尔这头怪兽还要邪恶。”

    科尔斯点点头，说道：“嗯，那么继续打击他们也是可以的。”

    对于城茂来说，自己是两方面不甘心。一方面是没有解决怪兽修德梅尔，另一方面便是没有彻底铲除黑帮组织骷髅会。

    这两个都没有达成心愿，城茂当然不满。

    现在还无法找到修德梅尔，但是还可以继续打击骷髅会。

    .........

    大古和丽娜还有新城三人乘坐胜利飞燕二号来到了帕斯地区。

    帕斯地区附近已经是建设起来了TPC临时行动基地。

    因为TPC大洋洲支部需要在帕斯地区进行大范围长期侦测，所以派遣了惊人的人手。

    TPC远东总部除了大古他们前来外，还有主管救灾部门的南原参谋派遣了大量的运输机运来了大批的救援物资和救援队。

    帕斯城区之前遭受到了不小的损伤，很多受灾的民众需要救助。

    不过这还不是最让人感到头疼的。

    因为怪兽修德梅尔没能够被消灭，导致帕斯地区的无数民众都是不敢继续生活在这里。

    TPC大洋洲支部设立在东北郊外的临时行动基地的一间帐篷里。

    大古和丽娜还有新城三人与TPC大洋洲支部的戴伦长官进行交谈。

    戴伦长官是负责帕斯地区一切行动的最高指挥。

    “很高兴你们三位能够前来支援我们。在这关键时机，GUTS胜利队居然前来支援，真的是雪中送炭。”

    戴伦长官十分感谢大古他们。

    大古礼貌的说道：“戴伦长官，你不必感谢我们。这是我们GUTS胜利队应该做的事情。毕竟世界上人类面临的危机太多了，我们便是为了处理这些事情而时刻都能够行动的。”

    戴伦长官点头，说道：“不过GUTS胜利队的队员真的是很年轻。年轻人就是有活力，能够成功地胜任这些重要任务。”

    戴伦长官还重点看了一眼丽娜，他赞许的说道：“这位女队员还真的是很美丽。”        

