    额……

    此话一出，张辰顿时愣住了。

    心跳也再次加速……

    很快，林芷晴的声音便再次响起：“明天是爷爷的大寿，今晚肯定要准备很多东西，而且……爷爷肯定也希望你回去的。”

    张辰这才反应过来寿辰的事情。

    迟疑片刻，张辰便也答应了下来。

    他也想跟林老爷子聊聊了。

    林家到底有什么，竟然能牵连整个国家……

    二人约好在林家大院门口会面之后，便直接挂断了电话。

    很快，龙三便直接将车开到了林家大院的门口。

    张辰下车了，龙三便离开了。

    默默扫视一圈，张辰心中也忍不住升起一种复杂的感觉。

    林家大院的规模也很大。

    但是……林氏集团却弱小不堪。

    张辰也很好奇。

    林家……到底有什么呢？

    他的任务，又是什么呢？

    没过多久，一辆大众缓缓停在了林家大院的门口。

    天色也已经逐渐黑了下来。

    很快，车停了。

    林芷晴那曼妙的身躯出现在张辰视线之内。

    不得不说，林芷晴真的只能用冷艳无双来形容。

    尽管已经见了无数次，可忽然看一眼，还是会有一种惊艳的感觉……

    张辰笑呵呵的说道：“你来的很快啊。”

    林芷晴点了点头，站在了张辰身前。

    张了张嘴，却什么都没说出来。

    张辰愣了一下，疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴抿着嘴，担忧的说道：“我……我有点担心你。”

    担心我？

    张辰疑惑的问道：“担心我什么啊。”

    林芷晴低着头，略带愧疚的说道：“刚才让你回来也是我一时冲动，可是在路上我却忽然想了起来。”

    “我妈和大伯他们都在，你去了的话……肯定免不了一些嘲讽……”

    此话一出，张辰也愣住了。

    可很快，张辰笑了。

    林芷晴现在也已经开始替他考虑了。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，这么多年早就已经习惯了，不碍事的。”

    林芷晴抬起头，深深的看了张辰一眼。

    心中也升起一丝非常怪异的感觉。

    最终，林芷晴也只能呢喃道：“辛苦你了。”

    一句话，张辰心中更是非常舒畅。

    “咱们走吧。”张辰笑呵呵的说道。

    “好。”

    林芷晴点了点头。

    二人直接转身进入了林家大院之中。

    临近黑夜，林家大院内灯火通明。

    不少下人都在收拾着庭院，毕竟明天来祝寿的人肯定不少。

    能来的，也定然都是一些有头有脸的人物。

    很快，二人来到了主别墅门口。

    还未走近，便听到里面爽朗的笑声，似乎聊的很是畅快一般。

    人还不少。

    张辰心中也升起一种无奈的感觉。

    人都在的话……又避免不了一番唇枪舌战了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    林芷晴心中也很是复杂，最终还是推开门走了进去。

    她也有她的打算。

    如今张辰已经不是曾经那个张辰了。

    她，本能的便想要让所有人都知道这件事情。

    咚咚咚。

    林芷晴敲了敲门。

    很快，门开了，一个保姆模样的大妈恭敬的站在一旁。

    “大小姐，您回来了。”保姆客气的说道。

    林芷晴笑着点了点头，便直接带着张辰走进了房间之中。

    进去之后，畅聊的声音愈发清晰。

    张辰简单的扫视了一眼，这才发现几乎所有人都在……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    林老爷子坐在主位，脸上满是慈祥的笑容。

    在林老爷子的左右手分别是林国锋和林国龙。

    李凤琴坐在角落的位置。

    在林国锋的身后还站着一男一女。

    女的是林淼。

    这个男的……

    张辰一愣，眼神中闪过一抹愕然的光芒。

    林淼的男朋友？

    张辰也并没有理会。

    再次扫视了一圈，这才发现在李凤琴身旁还坐着两个妇女。

    很显然，这就是林国锋和林国龙的老婆了。

    很快，林芷晴走了进去。

    张辰心里面也出现一种尴尬的感觉。

    这种氛围，他很不喜欢。

    还是在家里面跟姐姐们呆着舒服……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    来都已经来了，想走自然是不可能的了。

    很快，林芷晴和张辰引起了众人的注意，一个个纷纷将视线投了过来。

    众人的视线也纷纷集中到了张辰的身上。

    一个个眼神中闪烁着阵阵怒意！

    唯独林国锋后面的男子死死的盯着林芷晴，眼珠子都快要瞪出来了一般！

    “妹妹，你……回来了！”林俊铭强忍着兴奋问道。

    妹妹？

    张辰顿时愣住了。

    反应了片刻，这才明白过来这家伙竟然是林国锋的大儿子！

    听说当兵去了吧？

    这是……回来了？

    当看到林俊铭眼神中那渴望的目光之后，张辰心中也失望了起来。

    林家人啊……

    唉。

    默默叹息一声，张辰也不知道能说些什么。

    子嗣全都是这种人，怎么辉煌？

    林芷晴也愣了一下，这才说道：“回来了，大哥什么时候回来的。”

    声音也格外的冷淡。

    林俊铭连忙笑道：“我也是今天回来的，爷爷的寿辰嘛，我请了几天假。”

    “哦。”

    林芷晴淡淡的答应了一声，便收回了目光。

    林俊铭有些尴尬。

    很快，李凤琴尖酸的声音响起：“张辰，你来干什么？我们林家家宴你跟着掺和什么！”

    突如其来的声音，可着实将张辰吓了一跳！

    还以为踩猫尾巴了呢……

    家宴？

    林芷晴也没说啊……

    张辰心中愈发无奈。

    李凤琴态度坚决，无比不屑的盯着张辰！

    早就想发泄一下了，但每次都失败了。

    今天林家人都在，还能失败？

    李凤琴嘴角露出一抹冷笑，眸中精光爆闪！

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“妈，你说什么呢，张辰是我带回来的啊。”

    李凤琴眉头皱起，低喝一声：“芷晴！”

    说完，还接连使了几个眼色。

    这是……让林芷晴别插手？

    张辰再次愣住了。

    仔细看去，三个妇女全都不怀好意的盯着他。

    那个表情，似乎已经恭候多时了一般！

    抬头看去，林国锋和林国龙嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    这……

    张辰惊了。

    早就准备好了？

