    对这个女儿，二夫人可以说是很失望，见过蠢的就是没有见过这么蠢的，放着好好的正妻不当，非要将自己作成一个妾室，她以为妾是那么好当的吗？主母坐着的时候，她一个妾却只能在一旁站着伺候，若是遇到凶狠一些的主母有的是暗地里说不出的苦楚给她。

    且，婆母虽然溺爱这个孽畜，可对这个孽畜却也是真的疼爱，可颜晴清却对颜老太君并无半分关心，这让二夫人不禁感到心寒，这个女儿的心未免也太冷了一些。

    眼瞧着自己的母亲也无动于衷，甚至是赞同父亲将她的嫁妆没收了去，颜晴清当即嚎啕大哭，“母亲，你们不能这么对我，你们将东西都拿走了，明天我怎么出门子？没有一点嫁妆排场到了忠诚侯府谁还看得起我？母亲，求求你可怜可怜晴清吧……”

    二夫人冷眼看着哭得好不凄惨的颜晴清，心中并无任何同情，“嫁妆？排场？难道，你到现在还分不清现况吗？你是忠诚侯府许世子的贵妾，并不是正妻，你谈何的嫁妆？谈何的排场？母亲确实是给你准备了很多嫁妆，可你现在的身份配得上吗？你见过哪家的贵妾有嫁妆？你带这么多的陪嫁去忠诚侯府是为了打谁的脸面？忠诚侯府？还是云安郡主？”

    一个妾室，最多也就是准备两担的体己，怎么可能给她准备那么多的东西？即便是她和老爷同意，只怕是忠诚侯府为了淳王府的脸面也不会同意。

    然，颜晴清可不管那么多，她只知道自己到了忠诚侯府后还要生活，还要收买忠诚侯府的丫环、婆子，没有排场、没有贵重陪嫁、没有银子可怎么行得通？

    何况，这里头很多都是祖母给她准备的，只为了有一天她嫁人，做她的嫁妆，凭什么不给她带走？

    “母亲你怎么这么说我？我可是你的亲女儿啊！你就不能盼着我点好吗？”颜晴清怨怪道。

    见仆从们开始将箱子里的东西一件件地动手搬走，颜晴清当下就急了，冲上前伸开双臂拦住，“不许动我的东西，你们这些该死的刁奴，信不信我让你们没好果子吃！”

    那婆子见状一脸为难地看向二夫人，等着二夫人的示意。

    二夫人随即冲着一旁的粗使婆子使了一个眼色，示意她们将颜晴清拉开。

    得了二夫人吩咐的婆子们顿时大着胆子，不顾颜晴清的咒骂和挣扎将颜晴清拖到一旁去。

    颜晴清被下人控制着，只能眼睁睁地看着婆子们将箱笼搬走连带着箱笼里的贵重物品，任凭她哭喊咒骂也无济于事。

    而，二夫人也是铁了心要给颜晴清一个教训，甚至狠着心让人将颜晴清闺房中原本贵重的花瓶等物件也都搬走，不多时，便将颜晴清的房间搬得空荡荡，只余下一些木质家具和颜晴清一衣柜的衣裳以及梳妆台上的一些簪花。

    看着仆从们将值钱物品搬光了，颜晴清红着眼眶看向二夫人的眼神彷如仇人一般，一脸的凶狠和愤怒。

    “你好好休息吧，明日一早，我和你父亲会安排轿子送你去忠诚侯府，从今往后是好是歹与我们无关，即便是你现在后悔也晚了，这是太后娘娘亲口同意的婚事已经由不得你后悔半分，陪嫁的体己银子，母亲会给你准备五千两，旁的东西你就别奢想，自己省着点花吧。”二夫人抿了抿唇瓣说道。

    终究还是不忍，一般庶女出嫁也才准备三千两的嫁妆，可颜晴清到底是她十月怀胎生下的，母女一场，二夫人还是准备给她多备一些银子，准备物件的话那是明面上，她这个女儿又不聪明，届时，只怕是让人都哄骗了去，还不如多准备一些压箱底的体己银子。

    二夫人替颜晴清着想着，可颜晴清却无法理解二夫人，才给五千两，这和自己方才装箱的珍宝相比起来简直是天差地别。

    “母亲可真大方！给女儿就区区五千两就想打发了女儿？剩下都给留大哥哥吧？父亲和母亲未免也太偏心了，晴清不服，不服！”颜晴清红着眼眶瞪着自己的母亲声嘶力竭道。

    二夫人看着一脸怨恨自己的女儿，心中钝痛可却没有表现出来，只是依旧冷着脸对着身旁贴身伺候的舒嬷嬷道：“咱们走吧，留下几个人将人看住别闹出什么事情来。”

    “是，二夫人。”舒嬷嬷恭敬地应声道。

    二夫人已经不愿意再留在朝华院，不想再面对这个愚蠢的女儿，不管颜晴清如何呐喊，二夫人也没有回头，带着自己的贴身嬷嬷回居住的云溪院。

    回到云溪院的二夫人这才将自己掩盖的情绪露了出来，对着自己的贴身嬷嬷便是一通的抱怨，“嬷嬷，我真是让晴清这个孽畜气死了，也不知这个孽畜脑子里是不是装得稻草？竟是一点也不如她的亲哥哥，两个孩子都是我生的，怎么亓哥儿就那么聪明？难道，我将聪明的都遗传到亓哥儿身上？蠢的都遗传给那孽畜了？”

    舒嬷嬷怎么会不知道二夫人这是在气头上？有些话二夫人说得，做奴才的却是说不得，虽然清姑娘确实很蠢，但舒嬷嬷怎么可能跟着二夫人一起吐槽颜晴清的不是呢？

    “二夫人息怒，清姐儿还小，心智未定，清姐儿走的路都没有咱们吃的盐多？又哪里知晓这些个内里的条条道道？咱们清姐儿就是太过单纯了一些。”

    二夫人自然是明白舒嬷嬷这是挑好的来安慰自己，仍然是气得心口堵得难受，就连太阳穴都突突的疼得难受。

    舒嬷嬷见二夫人眉头紧锁又抬起手揉自己的太阳穴，当即便知这是二夫人的头风病又犯了，舒嬷嬷心疼地说道：“二夫人，让老奴替你扎两针吧。”

    二夫人闻言并没有拒绝舒嬷嬷的提议，而是将自己整个人放松平躺在松枝软塌上闭目养神，“也好，这会儿确实是疼得紧，嬷嬷你替我扎两针缓解吧。”

