    李时珍的皮送出大圣有旨！

    李时珍的皮送出大圣有旨！

    ……

    “感谢我李哥的五张圣旨！”15万卖了，神豪李也没吝啬，毕竟多卖了两万块。

    “再回一手吧！”

    “李哥，知道为什么他们叫我李三发吗？我给人合宝宝，一般三发不出就大概率不出。

    三十安排着我，咱没必要浪费钱。”李波觉得不上苦难辉煌，概率不好判断。

    再说放着神豪，不给自己谋福利，太对不起自己了。李波合出来翻页，内部价卖给神豪李。

    双赢！

    李波也没有说谎，弹幕一致的李三发刷着。

    李时珍的皮见如此也就作罢，将cc挂李波直播间，去忙工作的事情了。

    “下面给个老板合只个性宠，你们可能猜不到是什么？”这是神豪王谢提供的资源。

    王谢已经升级到89，进入勇武组。勇武组其实是X9玩家最少的群体，老板也是最少。

    一大原因是可玩性不如神威，另外就是不如神威理财性好。

    王谢的勇武之旅很短暂就可以知道，进去就无敌，都是乌合之众。

    当李波说出王谢名字的时候，很多人都猜测不出来了。王谢个性宠收集专家，有个性宠想卖的第一想到的人就是王谢。

    反正当初王谢玩69精锐的时候，什么马面，泡泡，海星等69能用的，整了一发仓库花里胡哨的宝宝。

    “谢总想来只海毛虫。”主宠王谢准备了五只，副宠只能李波自己去找。

    “海毛虫也算个性宠，新手必带吧？”

    “哇，海毛虫，初入梦幻的记忆。”

    “五技能海毛虫，1440攻击资质，我第一只神宠！”

    ……

    被弹幕一说，李波也记得海毛虫算是老玩家的深刻回忆。

    很多玩家在沉船晃悠，就是为了抓一只极品海毛虫。因为这只宝宝作为攻宠是可以用到60级，攻击资质算是69级以前顶尖宝宝了。

    能比肩的也就地狱战神跟蛟龙，但是那个时候人物需要升级，没有月华露、开箱子，哪有什么时间去练新宝宝等级。

    所以很多人即使到了60多级，pk首发宠还是海毛虫。

    现在有新手指引，开局一只狸，装备宝宝全靠送，海毛虫也就成了怀旧党的记忆了。

    副宠胚子李波准备三、四技能的大力金刚以及律法女娲。就是为了搏一搏力劈海毛虫跟善恶海毛虫。

    不过这之前先提一波面板，李波选择用狂豹、童子拉一拉资质成长。

    “三加三，四加四，直接干。”海毛虫必带弱点火、夜战，李波几下就垫掉了海毛虫跟狂豹、童子必带和冲突技能。

    【恭喜。你合出了海毛虫】

    【恭喜。你合出了海毛虫】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    ……

    “三只海毛虫，一只狂豹，一只童子。还行。”狂豹跟毗舍童子李波就不抱有希望了。

    出了副宠，除非六七技能以上还能当炼妖的，否则面板太辣眼睛。果真一只三技能，一只四技能，放生货。

    海毛虫

    等级 24

    攻击资质 1360

    防御资质 1133

    体力资质 3424

    法力资质 1678

    速度资质 1146

    躲闪资质 942

    成长：1.215

    五行：水

    技能：防御，吸血，弱点火，夜战，幸运。

    三只海毛虫，就一只能看的，另外两只还需要培养。

    这只海毛虫提的不错，防御资质跟速度资质以及成长都提升不少，特别是成长爆了。

    “谢总，怎么说，是炸力劈还是炸善恶？”李波问道。

    两只还可以雨露均沾，一只胚子只能取舍了，李波建议大力金刚。

    大力出奇迹！

    “大力金刚吧！”

    王谢采取了李波的建议，毕竟大力金刚资质成长要好一点。

    “这只咱们炸个四技能的大力，我反正不会给谢总省钱的。”三千五百万梦幻币，李波买了一只四技能资质成长都不错的大力金刚。

    继续垫掉海毛虫必带，副宠也没什么冲突技能，也不用吃什么元宵珍经，垫完书直接干。

    “大力出奇迹，五加四等于十一，这次十一我不嫌弃。”

    【恭喜。你合出了海毛虫】

    非野生海毛虫，还有希望，李波缓缓拉开看了起来。

    海毛虫

    等级 26

    攻击资质 1437

    防御资质 1304

    体力资质 3986

    法力资质 1947

    速度资质 1249

    躲闪资质 1048

    成长：1.247

    五行：金

    技能：弱点火，高级强力，高级永恒，夜战，幸运，招架，吸血，防御。

    “卧槽，八技能海毛虫一只！没带力劈华山，糟心！不过资质成长还行！”合宠结果这样也可以了，主要是资质成长都给力。

    “看不起谁呢，八技能我谢哥能看的上？”

    “就是，没翻页的海毛虫能拿出手吗？神豪就这样？”

    “皮狗，牌面呢，这就是你的牌面吗？不是非翻页不能用嘛！”

    “成长太低了吧，1.247可是定型了，吃不了了。”

    ……

    果然都是李波的真粉丝，都在怂恿王谢继续炸一手。个个在看热闹不嫌事大，这宝宝胚子几千块钱。

    不是自己的东西，真的不心疼。

    也就现在这个时候，搁以前这宝宝都能上武神坛打服战的。

    这也不是夸张，武神坛出来一两年的时候，吸血鬼还都是主流。

    王谢送出了紫水晶*666！

    “打个全红，帮忙进阶下！”

    王谢是个理智的神豪，没有被弹幕吹的失去理智。八技能的个性宠已经很好了，也不是打pk非要翻页。

    这宝宝说真话，李波看着有瑕疵，就如弹幕所言，成长定型了，养不动了。

    不过未培养双资2700的海毛虫，是可以装比的。这也就刚才给神豪李合宠，于二狗还在，不然没有这么好的面板。

    驿站买书直接拍，连遮挡都不操作。

    看了一眼这只海毛虫成品。

    海毛虫

    技能：高级必杀，高级神佑，高级防御，高级夜战，高级敏捷，高级连击，高级吸血，高级偷袭。

    没上苦难的打书一样稳健，浪费了一本高级偷袭，就成功了。高级偷袭真贵，三千八百万梦幻币一本。

    不过这八本书只浪费三四千万游戏币打成，已经能算是狗托临世了。

    “还是李三皮靠谱。”王谢喜笑颜开，刷了一发超火以示感谢。

    这也是为什么王一涵狂舔王谢，李波就平常心，后者还是找李波的原因。

    后面的环节就是李波跟王谢商业互吹，王谢夸赞李波第一主播，李波夸赞王谢财大气粗。

    王谢送出了大圣有旨！

    香！

    ……

