    

    “表哥，你回来了。”聂思一直站在门口，远远看见楚毅就笑着迎了两步，楚毅看见聂思，下意识的别开了眼睛。

    “表哥。”聂思又柔柔地喊了一声，声音中就带上了几分委屈。

    楚毅心里涌上来一股说不出来的情绪，开口时，声音有几分淡：“表妹怎么来了？”

    聂思一直暗暗观察着楚毅的，见他这样，心头就有些难过，难楚毅心里真的一点都没有他，就算那天之后也是如此吗？

    今儿跟楚茵出去，她也没从楚茵口中打听到什么。

    但她已经下定决心了，一定要嫁给楚毅的，那天的事情虽然没有传开，但眼下嫁给楚毅是她最好的选择了。

    所以-她必须牢牢抓住楚毅，今儿小姑还把她们支出去了，回来看见小姑跟奶奶又像以前那样，聂思心里是松了一口气，但奶奶却一直没有再提这事，她心里又不确定了。

    若是事情成了，奶奶一定会跟她说的，所以，她只有自己出手了。

    聂思听楚毅这样说，就笑了一下：“奶奶挂念小姑，我就陪奶奶过来了。”

    楚毅眉头拧了一下：“外婆也来了。”

    “嗯，在屋里呢。”

    聂思话音刚落，楚毅已经越过聂思往屋里走了。

    聂思看着楚毅离开的背影，张了张口，却没有再说什么，只是快速跟上了楚毅。

    柴胡跟在后面，目光复杂地看了一眼两人，又垂下了眸子先将楚毅的书篮送回了楚毅的房间。

    吃了晚饭，天已经完全黑了下来，聂思和聂老太就留了下来，等着明儿一早再天亮了回去。

    因为这边的房间有限，聂思晚上跟楚茵一起睡，楚老大睡了书房，聂老太就歇在了女儿的房间里。

    正好两人还可以说说话，已经完全想通了的聂老太拉着女儿的手心疼的说了半宿话，今儿晚上瞧见大外孙，她是越看越满意的。

    外孙有出息，又是个孝顺的好孩子，只要聂思跟了它，肯定不会吃亏。

    聂老太和聂氏聊得有些晚才睡下，一睡着两人就睡得特别熟。

    楚老大今儿回村也折腾的比较晚，也累得不轻，也睡得很睡。

    夜半时分，万籁俱寂，院子里没了一点响动，聂思轻手轻脚的从床上爬起来。

    楚茵翻了个身，闹出来的动静把聂思吓了一大跳，险些没让她惊慌的摔一跤。

    聂思站在那里听了一会，确定楚茵还是睡着的，这才蹑手蹑脚出了楚茵的房间。

    楚毅的房间就在楚茵的旁边。

    翌日，天边刚传来一丝光亮，楚毅就醒了，一醒来楚毅就察觉到了不对劲……

    旁边有人，楚毅一惊，转头一看，聂思居然躺在他旁边。

    楚毅倒吸了一口凉气，表妹怎么会在这里。

    聂思半夜想着做贼，大半夜都没有睡觉，这会困得不轻，听到动静，翻了个身，还想继续睡，忽然想到什么，一个激灵睁开了眼睛。

    两个人的眼神对上。

    楚毅正要发怒……

    “啊！！！！”

    聂思一声惊叫直接震得楚毅耳膜都疼了。

