    第464章送书

    李静挑了挑眉头，把被牛皮纸包裹得严严实实的东西接过。

    用手捏了捏，发现了书，她认真的点了点头。

    “我会记牢！”

    说完，见柳胜筠没别的吩咐，终于再次踏上了回家的路。

    自己宝贝的书给了李静后，便没再看她一眼的柳胜筠，气的直打鼻子喷气。

    “这个小女娃，真的是一点礼貌也不懂，连一句谢谢也不说，还想跟我学医，我，我真的是……”

    柳胜筠握了握拳头，想说不教了，可是那句话怎么也说不出口。

    他气的一巴掌打在自己脑袋上，“气死个人了！”

    祁明安沉默了半晌，这才开口问了一句：“怎么，想收徒了？”

    柳胜筠当即一个激灵，“谁说我想收徒了，我只不过是教人学医，再说了，就算我想收，人家还不一定拜师呢！”

    所以，最后那一句话才是重点吧！

    祁明安也没拆穿柳胜筠的小心思，只是默默的张口问：“怎么想着教人学医呢？”

    柳胜筠一路上叽叽喳喳的，这个时候反而沉默了，沉默地从口袋里拿出东西，左手是他缠起来放进口袋的毒蛇，右手是李静给他的两枚果子。

    看了看，终于哼起来。

    “我还不是为了你，收了别人的礼，这收了别人的东西，肯定要答应人家的要求。”

    “这女娃想学医，想救死扶伤，我怎么能不答应她？”

    柳胜筠念叨着，好像是在说服自己，到底忍不住，用只留下一点空闲的指尖轻轻挠了下额头，“亏了亏了，真的是亏了，亏大发了，用这么一点东西就换了我的宝贝书，那可是我好不容易藏起来的书，再说她给我的东西，还不知道有没有用？”

    祁明安虽然早已经习惯柳胜筠的神神叨叨，可是此刻听着他话里的意思，还是轻轻拧了拧眉头，“你们做的交易？”

    “呸，什么交易？别瞎说！”

    柳胜筠又不愿意祁明安这么说了。

    “我是看在那女娃想要学医，破例教她的，你不懂不要乱说！要不然就这么一点东西，你以为我会同意把我的宝贝书送人。”

    祁明安：“……”

    他轻咳了一声，本来想如柳胜筠的意，不打算再问了。

    可没想到，柳胜筠就用抓着的手那么拉着他，又开始念叨起来。

    “你以前我觉得自己天生就是学医的苗子，我师傅教我的时候，我是一点即透，说我脑袋灵活，用药大胆，一直夸我是天才。”

    祁明安再次咳了咳。

    这些，柳胜筠已经跟他说过了，而且说过不止一次。

    就像他自己说的那样，这些都是他的丰功伟绩，他得意一点也没什么，可能不能不要一而再再而三的在他面前叨叨？

    没想到下一刻，柳胜筠用无比遗憾的语气叹息道：“以前我觉得没人能够比得上我，就我这天赋，就我这努力程度，没想到啊，还真的有人天生学医。”

    柳胜筠说着，从口袋里拿出一株隔山香。

    他经过的时候闻到了味，想着去采摘，李静帮他采摘回来。

    他就拿着一个劲的念叨这隔山香疏风清热，祛痰止咳的功效，主要还是想采回去给祁明安用药。

    他这个人一念叨起来就没完没了，本来这也是他的专项，见李静一直往前走，根本不听他说，还气哼哼地说了她一句：“不是想学医，这些，都要记牢，会背的！”

    谁曾想，李静还真是从头到尾给他背了一遍。

    (本章完)

