    离开银座，渡边彻找了一家高级水果店。

    一盒“佐藤锦”的樱桃，一盒6个，不算税正好一千円，买了四盒，老师三盒，学姐一盒；

    宫崎县的特供芒果，不算税一个四千円，两个七千五百円，买了四个，老师三个，学姐一个；

    冈山县的葡萄，一串八千円，买了三串，老师两串，学姐一串；

    最后挑挑选选，又买了单价一万五千円的静冈县哈密瓜，两个，两边各一个。

    拿着一堆东西，坐电车太占位置，担心影响别人，渡边彻又再次坐上东京出了名贵的出租车。

    回到信浓町，直接进了501室。

    “怎么回来的这么晚？”开门迎接的小泉青奈，一边接过他手里的东西，一边埋怨道。

    “买完礼物，又去买了点水果。”

    买礼物的事，他提前在line和小泉青奈说了。

    “买什么水果？明明跟你说了，会等你回来一起吃饭。”

    “饭后吃，晚餐我会全部吃完。”渡边彻脱掉鞋准备换上室内鞋，中途想起一件事，“对了，水果全部分成两份，少的那一份是给麻衣的。”

    “嗯，她的我帮你放在玄关的柜子上，走的时候记得拿。”

    “好。”

    小泉青奈看着换鞋的渡边彻，犹豫了一下，开口说：

    “渡边，邀请明日麻衣一起来吃饭吧。”

    渡边彻抬起头：“可以吗？”

    “嗯。”小泉青奈轻轻应道，“你去陪她的时候，我还有晃子和美雪，但你陪我，她只有一个人。”

    渡边彻想了想：“还是算了。”

    情人与情人见面，明日麻衣以前是神川的学生，小泉青奈是神川的老师，难免尴尬。

    明日麻衣性格冷淡，不在乎，但小泉青奈本来就害羞。

    “没关系。”小泉青奈露出温柔的笑容，“我没教过明日同学，在学校连话都没说过，而且我最近在开解自己，已经慢慢习惯了。”

    “开解？怎么开解？”渡边彻好奇地问。

    小泉青奈有些害羞，将头发挽在耳后，散发出二十五岁女人的温柔气息，撩动渡边彻心弦。

    “我们两个在一起，不是老师和学生在一起。”

    “自欺欺人？”渡边彻笑道。

    “不是！”小泉青奈小女孩似的反驳，然后继续解释，“我是因为在十六岁的时候喜欢上你，然后才来神川做老师，和九条、明日的区别，只是年龄大而已，身份是一样的。”

    “这倒也是。可惜，”渡边彻遗憾道，“我还挺喜欢老师这个身份。”

    小泉青奈伸手弹了渡边彻的额头一下，拎着水果和渡边彻书包往客厅里走。

    “去喊明日同学吧，我去热菜。”

    “老师。”

    “嗯？”小泉青奈回头。

    “谢谢。”

    小泉青奈微微一笑：“渡边，你不是说了嘛，我们之间不要道歉，一切都是因为爱。”

    “你们两个别在那恶心了，我快饿死了！”客厅里传来晃子的不满声。

    渡边彻和小泉青奈对视，同时笑了下。

    “来了，来了！”小泉青奈走进客厅。

    “什么东西？水果？快拿点来垫肚子，樱桃好吃......这么贵？！”

    渡边彻在晃子惊呼声中，换回自己的鞋，出门又回头拿上给明日麻衣的水果。

    他走后，小泉青奈跟晃子和宫崎美雪说：“我让渡边去叫明日麻衣了。”

    “明日麻衣？”晃子穿拖鞋准备去洗樱桃的动作一顿，她没偷听到前面的对话，“你把她叫来干嘛？”

    “听渡边说完她的事，不感觉她很可怜吗？”小泉青奈不忍心地说。

    “是可怜，和家人断绝关系。”晃子点头说，“不过情人同情情人，别说见了，听说都是第一次。”

    “青奈是对现状很满意，才会同情别人。”宫崎美雪说，“如果还想着挣正妻，不打起来就算好了。”

    小泉青奈被她们说的不好意思，但她对现在的生活确实很满意。

    工作稳定顺利，不用和闺蜜分开，能一直住在一起，和她们待腻了，就和喜欢的人在一起，和喜欢的人待腻了，又和闺蜜在一起。

    钱的话，在完成每个月计划的存款后，还有足够去短途旅游的钱——虽然住不了好地方，吃不了太高档的东西。

    此外，渡边彻还给自己看过存款余额。

    不会用他的钱，但他有钱，让她放心很多。

    小泉青奈现在彻底在享受生活，只等渡边彻毕业，考虑生个孩子——三个人带，做母亲也会变得很轻松。

    每天都很幸福。

    哼着歌，重新热菜，主动帮晃子洗樱桃。

    渡边彻带着明日麻衣走进501室。

    对于他的邀请，明日麻衣没有一点犹豫和纠结，立马答应了。

    当五人坐在餐桌上，除了她，其他人都有些尴尬。

    小泉青奈第一次认真打量明日麻衣。

    清秀的脸蛋清秀，乌黑的秀发，身材不算丰满，偏向纤细。

    那双清澈的双眸，大多数时间落在渡边彻身上。

    “麻衣......我可以这么称呼你吗？”小泉青奈问。

    “......谢谢。”明日麻衣轻轻点头。

    不是感谢称呼，而感谢自己邀请她，能让她多和渡边相处——小泉青奈不可思议地立刻理解了她道谢的意思。

    她笑起来：“你叫我青奈，或者青奈姐就可以。”

    “......嗯。”

    “以后每天来吃饭好了。”说完，她担心对方拒绝，又补充了一句：“这样我们两个每天都可以和渡边一起吃饭。”

    “好。”明日麻衣点头，“我也做饭。”

    “真是受不了你们，渡边这小子哪里好了。”晃子看不下去地说，“对了，记得出伙食费，我们每个人平坦的，渡边这家伙也是。”

    “......嗯。”

    晃子稍稍犹豫：“以后直接叫我晃子吧。”

    “......嗯。”

    “你还是要叫我老师！听到没有！”晃子扭头瞪着渡边彻。

    “是是，晃子老师。”

    “同样的，叫我美雪好了。”宫崎美雪说。

    “美雪，不能让渡边这小子继续得寸进尺了，他已经抢走了我们的青奈！”

    “青奈是我的。”这件事渡边彻认为必须说清楚。

    “你说什么？！”晃子一只脚踩在凳子上站起来。

    “青奈是我的。”渡边彻重复道。

    晃子倒抓筷子，就要和他决斗，小泉青奈赶紧抓住她的手。

    “饭桌上不要吵，好好吃饭！”

    “青奈，你说，你是谁的？”晃子不服气。

    “我...当然...”小泉青奈陷入修罗场。

    “说，你要他，还是要我们！”晃子追问道。

    宫崎美雪事不关己地伸出筷子，从晃子的餐碟里夹走炸虾，慢悠悠地吃着。

    明日麻衣夹起自己的炸虾，问渡边彻要不要，渡边彻让她自己吃。

    吃完饭，洗好碗，五人坐在客厅吃水果，看电视。

    “麻衣，给。”小泉青奈把第一瓣哈密瓜递给明日麻衣。

    “谢谢，彻。”明日麻衣又递给渡边彻。

    “你吃。”渡边彻轻声说。

    “嗯。”明日麻衣轻轻撩起头发，薄薄软软的嘴唇，贴在哈密瓜的果肉上。

    分完哈密瓜，宫崎美雪说：“少年。”

    “什么事，美雪老师？”

    “明天是你的生日？”

    “对，要给我生日礼物吗？”

    “六月九日是青奈的生日。”

    “.......礼物已经准备好了。”

    “你拿出来。”晃子说。

    “晃子！”小泉青奈喊了一声。

    “青奈，你别管我，你太温柔，我来帮你监督这小子，绝对不能让他少爱你、糊弄你！”

    “欢迎监督。”渡边彻真心实意地说。

    “你看，他自己都这么说。”晃子对小泉青奈炫耀。

    小泉青奈叹了一口气，无奈又幸福地笑起来。

    渡边彻三两口吃掉哈密瓜，扔掉果皮，用毛巾擦手，走向自己的书包。

    送给九条美姬戒指，送给明日麻衣吊坠，送给小泉青奈耳环。

    一对花纹复杂的青色圆珠，很小巧，看起来像翡翠。

    “青奈老师，提前祝你生日快乐。”渡边彻眼带笑意地递过去。

    “居然真的准备，算你小子有良心。”晃子没有嫌弃耳环没有包装，认可地点点头。

    小泉青奈接过耳环，放在掌心，开心地说：“谢谢！”

    “一定要随身带着，七百万円呢。”渡边彻说。

    一积分一百円，一千积分十万円，积分比较之前，或许要乘10或者100。

    这都不重要，之所以说七百万円，是因为这是幸运挂件，让小泉青奈随身携带。

    “七百万？！”三位老师傻傻地看着他。

    “少年，你花的九条的钱？”宫崎美雪问。

    “其实我母亲是流落在外的千金小姐，家里还算有点钱。”随便找了一个借口，渡边彻又对小泉青奈说：“一定要戴着。”

    小泉青奈稍稍犹豫：“嗯，我会一直戴着，对了，渡边，我也有生日礼物给你。”

    “不忙，老师你先戴上给我看看。”渡边彻声音带着笑意。

    小泉青奈有耳洞，偶尔会戴一些清新小巧的耳环，渡边彻见过。

    等她戴上生日礼物，翡翠色的圆珠很好地藏在她长发里，但只要注意到，就会被它与白皙的侧脸迷倒，心里下意识会感觉‘真好看’。

    “怎么样？”小泉青奈问所有人，眼神却留意渡边彻神情。

    “快让我亲一下耳朵。”渡边彻开玩笑道。

    小泉青奈又开心，又害羞：“麻衣还在呢。”

    “没关系。”明日麻衣平淡地说，“彻亲完你，我会让他亲我。”

    因为她太冷静，小泉青奈一时间分不清她是不是在挑衅。

    “七百万円的耳环就是好看。”晃子羡慕道。

    接着，她仍然有些难以置信地问渡边彻：“这真的价值七百万円？”

    “等晃子老师你生日，我送你一块五百万円的手表，感谢你对青奈老师的照顾，美雪老师也是。”

    “别别别，你别给我，我信了，你别用钱收买我，我始终站在青奈这边，会一直挑你的刺！”

    “有晃子老师您这样的朋友，我对小泉老师的安全也放心了。”渡边彻说。

    “不过，”晃子开玩笑地压低声音，“你可以把这套公寓买下来给青奈，这点我完全没意见。”

    “晃子！”小泉青奈害羞地喊道。

    “我赞成。”宫崎美雪点头说，“她是心甘情愿和你在一起，渡边少年你至少要让她有安全感。”

    “美雪！渡边，你别放心上，她们两个乱说！”

    “老师你有这样的朋友，我只会高兴。”渡边彻笑着说，“明天放学，美姬她们要给我过生日，周六去买怎么样？”

    晃子和宫崎美雪楞在那里，随后又回过神。

    不断告诉自己‘渡边彻是好友的男友’，两人也渐渐开始摆脱微笑的影响。

    “渡边！”小泉青奈像是撒娇，有点开心有点生气地抓住渡边彻的手，“别听她们的，而且周六周日我和她们去热海旅游。”

    “不亲吗？”明日麻衣问。

    “啊！”小泉青奈吓了一跳，连忙松手，慌乱地站起身，“我去拿生日礼物！”

    明日麻衣没有表情的脸上，露出淡淡的惋惜。

    渡边彻苦笑不得，拍拍她的手：“你别吓着小泉老师，她害羞。”

    明日麻衣脸上依旧没有表情，但微微歪着头，表示疑惑：“彻和青奈没有做过吗？”

    小泉青奈逃离的速度加快。

    “少年，”宫崎美雪问，“你和几个人做过了？”

    “要回答这种问题？”渡边彻惊奇地反问。

    “就当婚前体检吧。”宫崎美雪一本正经地胡说八道。

    “校医给学生做婚前体检？两个，美姬和麻衣学姐。”他老实回答。

    “嗯。”宫崎美雪‘那还可以’地点点头。

    看来婚前体检通过了。

    “还以为你是一个色狼，想不到还挺有操守，只和......不对，差点被你小子洗脑了！”晃子拍着脑袋，“你是一个有正妻，还有两个情人的渣男。”

    “没错，我是渣男。”渡边彻十分赞同地点头。

    “其实还好啦，至少你愿意负责，不是人渣。”晃子反而不好意思地安慰，转而又好奇地问：“你没和清野凛做过？”

    渡边彻无奈地说：“晃子老师，我跟您说过了吧，我和她只是朋友，以前说她是情人是误会。”

    “那么漂亮你忍得住？”晃子不信地问。

    “你和美雪老师也不差啊，我对你们完全没有感觉。”

    “你这家伙，找死嘛！”

    “少年，你揶揄晃子就算了，为什么要带上我？”

    小泉青奈及时出现，中止了一场差点发生在客厅的师生斗殴事件。

