    “坏了，李御风这小子找死，竟敢冲入紫府修士的战场。”

    “完了，完了，李家这下恐怕要损失惨重了，很可能爷孙两人都要折损。”

    “这可如何是好，我等区区筑基修士, 就算想要救援，也有心无力。”

    “哎，等着给李御风这小子收尸吧，这等级别的战斗，根本不是我等能够参与的。”

    大阵中，不少筑基修士看着冲出大阵的李御风，无不感到惋惜。

    只是他们限于实力，根本不敢出击攻击敌人。

    毕竟对方不是一位紫府修士, 甚至还有金丹老祖在大战。

    这时候筑基修士若是出战，金丹强者一巴掌下来，恐怕就要死伤惨重。

    此刻虚空之上，李良青正欲拼命，突然看到一道剑光划破虚空赶来。

    当他看清来人是李御风时，顿时大惊失色。

    李御风可是整个李家的未来，今日若是出了什么意外，李家想要崛起的希望就彻底破灭了。

    “胡闹，这里不是你能参与的，还不快快退下！”

    李良青怒声呵斥，眼中全是急切。

    “哈哈，你这小辈好大的狗胆，区区筑基修士就敢参与紫府争斗，真是不知死活！”

    何欢颜眼中露出冷笑，颇有被一只苍蝇打扰心情的错觉。

    面对敌人的讥讽，李御风懒得废话，此刻他将体内的五行神链解除，真实的修为彻底爆发。

    一股恐怕的威压从他身上散发, 狂暴的法力让人心惊。

    为了救李良青，他也顾不得太多，现在首要目的是解决眼前的敌人。

    至于自己修为暴露这件事，李御风也早已想好了说辞，事后应该能隐瞒过去。

    李御风目光凶狠的看着何欢颜，眼中露出浓郁的杀机。

    他不能在这里久留，时间拖得越长，回头他解释起来越麻烦。

    想要解决何欢颜，必须快刀斩乱麻。

    想到这里，李御风张口一吐，金系的金蛇剑出现在他手中。

    当他手持金蛇剑后，整个人发生了变化，与手中的剑仿佛合二为一。

    一股惶惶剑气充塞天地，恐怖的剑气直冲云霄。

    远处作战的楚天南仿佛感应到李御风这边的变化，眼中露出一丝难以言明的光彩。

    他是剑修，自然清楚李御风身上出现的恐怖剑意有多么骇人。

    这种剑意锋锐无双，似乎能斩破一切，毁灭万物。

    李御风面对何欢颜，根本懒得跟对方多废话，直接施展大招。

    拔剑术一出，一股恐怖剑气如惊涛骇浪, 将虚空中的云层击散。

    恐怖的剑气滚滚激荡，睥睨天下，有种气吞山河之势。

    剑气锋锐，切割阴阳，李御风携带无穷剑意向着何欢颜斩去。

    这一剑仿佛一道光，欲将天地隔开，分割成两个世界。

    之前两百次的模拟，李御风的拔剑术早已经进阶，威力比之前更是强上许多。

    现在的拔剑术前面多了两个字点缀，斩天！

    斩天拔剑术！

    这一剑当真是惊天地泣鬼神，所有战斗中的紫府修士纷纷侧目，一个个瞪大了眼睛。

    似乎不可置信一个小小的筑基修士，竟然能够斩出如此威力绝伦的一剑。

    何欢颜面对这一剑的威势，早已吓破了胆。

    面对这一剑，他感到汗毛炸立，后背全是冷汗，立刻祭出一面盾牌法器，企图抵挡李御风这一击。

    同时，何欢颜也不甘示弱，青冥神针直刺李御风，想要以此破除自己的危机。

    李良青也万万没想到李御风竟能施展出如此恐怖的剑招，但他战斗经验也无比丰富，知道机会难得。

    也祭出自己的法器，向着何欢颜杀去，今日势必要将其斩杀。

    一旁正在跟天池上人激战的李怀义，看到何欢颜有危险，立刻飞身赶来营救。

    “何师弟，小心身后！”

    李怀义这一声提醒，却是让何欢颜小心身后的李良青。

    此刻何欢颜全部心神都被李御风的斩天拔剑术吸引，根本无暇他顾。

    得到李怀义的提醒，何欢颜心中一惊，转头一看，李良青已经祭出法器临身。

    他赶忙往自己身上拍了张三阶防御灵符，这才稍稍放心。

    这时他抬头一看，发现数十丈长的剑气已经来到眼前。

    斩天拔剑术威力绝伦，需要抽空李御风一整个紫府丹田内的灵气，可想而知这一剑的威力。

    剑光如大浪潮涌，横贯天地，一剑就将何欢颜身前的盾牌斩成两半，随即剑光和防御灵罩碰撞。

    只听一声脆响，防御灵罩应声破裂，就在剑气将要斩在何欢颜身上时，一声怒喝从虚空传开。

    一只由法力凝聚的手掌仿佛从九天之上降临，一把抓住剑气，狠狠一握，数十丈长的剑气立刻断裂。

    李御风也没有想到，竟然有人挡住了自己这必杀一击。

    他抬头一看，发现刚刚出手的竟是青玄宗掌教风清羽。

    风清羽正在与赵雪琪激战，但两人都时刻观察着战场变化。

    当他看到何欢颜要被击杀时，拼着硬抗赵雪琪一击，也要出手救下对方。

    眼下这些修士可不是普通弟子，死了就死了，这些可都是宗门的顶梁柱。

    紫府修士死一个都是对宗门巨大的损失，这种损失青玄宗承受不起。

    “好小子，又是你！”

    风清羽站在高天之上，冷冷的看了李御风一眼。

    仅仅是一眼，他就认出眼前的小辈，正是当年那个一剑将他神识分身斩灭的人。

    “与我争斗，你还敢分神，真是不知死活！”

    看到风清羽竟敢分神，赵雪琪冷哼一声，手中的剑诀更是凶猛，让风清羽陷入苦战。

    李御风施展的斩天拔剑术虽然被风清羽破灭，但这道剑气同样将何欢颜身前的一切防御斩灭。

    就当何欢颜劫后余生还没来得及高兴时，只觉后背一痛，一口鲜血喷涌而出，身子更是直接被打飞上百丈。

    却是李良青看到何欢颜身前没了任何防御措施，立刻抓住机会，一击将其打成重伤。

    仅这一击就将让何欢颜失去了战斗力，没个十年八年的养伤，休想彻底恢复。

    当然何欢颜身为紫府修士也不能任人宰割，就在风清羽为他抵挡住斩天拔剑术时，他已经操纵青冥神针向着李御风刺来。

