
　　“我有个东西，能让你们变得更爽，现在你们谁先告诉我巴特老大在哪里，我就送给他？”

　　凌纪拍着他们的肩膀说道。

　　“更爽？难道是【端阳蛇基液】？你有那东西？”

　　两黑佬纷纷转过身来，看着凌纪。

　　一黑佬挠了挠头：“哥们，你看着好眼熟。”

　　这两人如果不是脑袋飘了，这会儿应该是认得出凌纪的。

　　哪怕凌纪换了一个面罩，可这说话的声音和体型，还是很容易让人产生回忆的。

　　端阳蛇基液？

　　这东西，凌纪没听过。

　　“你猜对了，就是【端阳蛇基液】，想不想要？”他诱惑道。

　　“骗鬼吧你，【端阳蛇基液】还附带壮阳效果，6亿星元一瓶，你能有？做梦吧你。”

　　“就是，我们高桥市的超级市场，都没见货。”

　　聊起【端阳蛇基液】，这俩黑佬居然还清醒了两分，说起来头头是道。

　　“也不知道那是个什么滋味。”

　　“据说老大以前用过，跟一个印裔小妞，一天一夜没下过床。”

　　两黑佬笑呵呵地说。

　　凌纪见他们俩越扯越远，刚准备给他们俩来一下狠的刺激一下。

　　却听一黑佬话锋一转：“老大最喜欢玛姬馆的老板娘，我看他今晚也过去了。说起来他的品味也独特，那么多小姑娘不要，偏偏喜欢玛姬老板娘。”

　　“这你就不懂了，人妻的好，你只有品尝过才知道。”

　　两人笑得越来越荡。

　　而凌纪也从这话里听出了重点——【玛姬馆】。

　　应该是个印裔开的酒馆。

　　当即，又拍了拍这两个黑佬：“想品尝人妻的滋味吗？”

　　“想啊，当然想。”两黑佬异口同声。

　　“来，你们俩凑近一点。”凌纪的手指朝他们俩脑袋中间勾了勾。

　　等到他们好奇凑过来后，他抓着两人的脑袋，朝中间一碰。

　　两人顿时两眼一黑，相拥着倒了下去。

　　之后，凌纪就拿出手机，用地图来寻找【玛姬馆】的坐标。

　　倒是不远，才300多米的距离。

　　那是一个矗立在河边的温汤酒馆。

　　所谓温汤酒馆，就是一边泡温泉一边喝酒的场所。

　　一到这边，他就看到那酒馆的外边站着几个小弟。

　　毫无疑问，巴特的确是在这里。

　　小弟的站岗，就证明了他的存在。

　　这几个小弟，凌纪之前也见过，跟巴特一起打过台球。

　　从血气上来感应，3个小弟，体能俱不下11段。

　　‘只有三个小弟，倒也还好，’

　　如果人多，那就得费一番功夫把闲杂人等给先打发了。

　　但守门的既然只有3个，

　　‘那就……干脆点吧。’

　　凌纪深吸了一口气，活动了一下四肢后，忽然从巷子的黑暗处爆冲而去。

　　【八臂虬龙劲】火力全开。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~~

　　迅疾的脚步，在夜色之下，宛若鬼魅一样。

　　那三个小弟正在抽烟闲聊，一时也未有注意。

　　等到他们察觉到动静的时候，凌纪的钨钢刀，双刀齐出。

　　啪啪啪~~~

　　三震连响，刀没出鞘，是连刀带鞘劈在三人脑袋上。

　　最前面的两个人，当场就被劈倒。

　　第三人反应很快，刚伸手要掏武器，凌纪的短刀第一下打在他的手腕上。

　　震得他手指一麻，

　　接着第二式以【借花献佛式】也一剑拍在他脑门上。

　　出手都不到30秒，3个小弟，皆被放倒。

　　‘在高桥市这种地方，14段体能，鲜有敌手。只要不碰上齐队那样的高手，其他人，我基本都可完虐。’

　　凌纪轻笑一声，将这三人搬到一边。让他们看起来就像是坐在地上。

　　然后地上散落的三个烟，也被他捡起来，塞入三人嘴巴。

　　之后，他就推开玛姬馆的大门，钻了进去。

　　却是刚进去，他就听到一种清脆的拍打声传来。

　　同时，还携带着隐约的女人的哼吟。

　　‘呵，正忙着呢？’

　　凌纪拿出手机，循着声音传来的方向，打开录像模式。

　　当他退开一扇小侧门后，前方一方绿色的浴池，立刻映入眼中。

　　而浴池里，一个浑身漆黑的男子，正搂着一个古铜色肌肤的女人。

　　“法克，给我滚出去，谁让你进来的？”

　　正忙的巴特，许是在紧要关头。

　　突然被打扰，他显得很暴躁。

　　抓起一个酒瓶，就朝凌纪扔了过来。

　　凌纪一跃而闪，将手机镜头，专注地对着他们两个。

　　古铜色肌肤的女人，看到这一幕，啊地一声尖叫，立马捂住身上的某部位。

　　而巴特，被女人的这一声尖叫给刺激得一个激灵。

　　刚到紧要关头的感觉，瞬间给吓没了。天籁小说网

　　“shit！”

　　大骂一声，巴特黑色的打手也锤击在浴池的水面上，打得涟漪阵阵。

　　猛然抬起头来，他这才观察起来人的模样来。

　　——竟见这人，穿着夜行衣，戴着面罩，瞧不出是何模样。

　　“滴！”

　　这时，凌纪也拍摄完成，晃了晃录制的视频：“巴特老大实力很强，但这方面，似乎有点弱。这视频要是扩散出去，我估计，你的很多小弟得笑你。”

　　巴特虽不认识他，但他不久前才在这一片干过黑吃黑的勾当。

　　这让巴特也很容易联想到他，立刻就喝问：“你，就是龙佳杨？”

　　“没错。”

　　“呵呵。”

　　巴特一脸怒容，忽然散了，变成了一副笑脸。

　　“你居然还敢来？而且，还来到我的面前。很好。那么你既然来找我，是有什么打算？”

　　说话间，巴特将身边的女人推开，然后从水池里爬起来。

　　“也没什么打算，就是想向巴特老大借点钱用。”

　　“借多少？”

　　“有多少就借多少。”

　　“好，你要是能活过一分钟。你想借多少，我就给你多少。”

　　从水池出来的巴特，扯过一条毛巾抹了一把脸。

　　也不穿衣服，只拿了一个软金属的手套戴了起来。

　　手套戴好的那一霎那，他的右脚忽然往前一铲。

　　哗啦~

　　铲起水花溅起一阵水幕，喷向前方。

　　他与凌纪之间的位置，是一条带水的过道。

　　彼此距离约3.5米。

　　只一眨眼间，他就挥出一拳，在那水幕还没落下之际，就一拳洞穿水幕，轰向凌纪的胸口。

　　其势如虎，其快如风。

　　凌纪目光一瞬不瞬，身体半步不移。

　　早在巴特上岸的那一刻，他就已经调转了背后的所有电力。

　　在巴特铲起水幕，打出那一拳的霎那，他也将浑身的电力，通过腿部的触须传导进入水中。

　　‘新的电力，正好找你试试威力！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，42章 玛姬馆免费阅读。https://www.23sk.net 