
　　神都洛阳皇家银行总部。。

　　刘鑫现在贵为大周朝的中央银行行长，现在可是非常忙碌的，但是有一个事情一直让他耿耿于怀那就是，百里弘毅和柳家七娘要成婚了，最近几日一直没想出怎么把这事搅黄了。。

　　何大站在一边看着刘鑫愁眉不展的，不解道：“大人，不知为了何事忧愁？”

　　刘鑫叹了一口气：“柳家七娘马上要成婚了，本座颇为不喜。。”

　　何大：“大人，如果想要娶那柳家七娘，说难也难，说容易也容易，那柳家七娘的老爹自己去了钟南山寻道，把家业交给了巽山公，可现在巽山公竟然将柳家七娘下嫁给百里延的儿子，这其中本来就不太正常。”

　　刘鑫一愣：“哦，这婚丧嫁娶很正常啊，有什么不正常的？”

　　何大：“大人，这里面的门道很深，因为属下小时候就在高门之中充当下人，那个时候一进门就得学习府里的规矩，这些豪门世家最重视的就是血脉，而且对血脉的纯洁度有着极高的要求。”

　　“在那些豪门世家眼里，像我这样的就是属于劣等血统，百里家虽然也不错但是让洛阳顶级豪门柳家下嫁，在正常的情况下是不可能的事情，因为这里面有不可逾越的鸿沟。”

　　刘鑫：“难怪上次百里延让我也去参加他儿子的大婚，这么说这婚事应该是百里延从柳家求来的，但是这个世界上哪里有这么便宜的事情，这个百里延不会答应柳家什么条件了吧。”

　　何大：“大人，据属下所知，这百里延和巽山公往来密切，而且巽山公有一个手下名叫莺飞，据锦衣卫密探报告，此人再私底下跋扈至极，甚至不把巽山公柳襄放在眼里，这个人来历不明十分可疑。”

　　刘鑫：“莺飞，你说他一个小小的侍卫竟然目无主人？”

　　何大：“这是千真万确的，咱们在刘鑫府的密探，对这件事也是十分不解按道理柳家是神都一等一的豪门，家主的权威是非常大的，在家族内部基本是一言而定，但是这个莺飞非常得奇怪，不知道是什么愿意导致的。”

　　刘鑫微微一笑到：“除非巽山公有把柄掌握在他手里，又或者他们之间有什么交易？”

　　何大：“大人，百里延和这个巽山公私底下往来密切，而且百里延是工部尚书，主管的是则天皇帝的天堂工程，他们之间会不会在天堂工程有所勾结。”

　　刘鑫点了点头道：“何大，你刚刚分析得很有道理，我也想到了，巽山公所在的柳家为何会将七娘下嫁给百里家的二郎了这里面肯定和天堂工程有关。”

　　何大：“大人英明，不过卑职有一个最直接的办法，可以搞清楚这一切。”

　　刘鑫微微一笑道：“你不会是想直接冲进柳府将那个叫莺飞的人给直接抓过来吧。”

　　何大：“大人英明，卑职是锦衣卫当然是遵纪守法的，我们现在没有任何直接的证据证明这个莺飞，有犯罪的问题，直接冲进柳府抓人是不现实的，但是我们不能明抓，还不能暗抓吗？”

　　刘鑫：“你打算怎么把这事这家伙暗抓过来？”

　　何大：“不瞒大人，自从我们开始柳家进行全面监视以来，就对每一个人都进行记录并归档，所以他们每个人的习惯，锦衣卫都有详细记录。”

　　“这个莺飞武功不错，每天也是正常上下值班，虽然表面上是巽山公的护卫，但是私底下他比巽山公还高，这个人特别好色每个月初一十五都要去嫖娼，这个档案是我自己编纂的，所以印象特别深。。”

　　刘鑫微微一笑道：“这个家伙每个月初一十五才嫖娼，你还说他特别好色，这好像有点不对啊。”

　　何大：“大人，你误会了，这个叫莺飞的家伙，虽然每个月初一十五才娶嫖娼，看上去确实不躲，但是我们他在平视值班的时候，对柳府的侍女小姐们也是经常骚扰，而且对柳家七娘也是有不轨的企图。”

　　刘鑫一愣：“好家伙，这个莺飞胆子不小啊，竟然敢对柳家七娘动歪心思，虽然我不太想去管柳家的那些破事，但是如果七娘有什么不测，我的损失就大了。”

　　何大：“大人，放心明日就是十五，按照规律，这个莺飞回去红俏坊嫖妓，到时候我们在那里神不知鬼不觉的将这个家伙弄过来，大人想怎么对付他就怎么对付他锦衣卫现在有数十种手段都可以用的上，完全可以让他享受个遍。”

　　刘鑫点了点头道：“不错，就按你说的办，不过柳家七娘的婚期将至，这个事情也要妥善处理好，不然让柳家七娘嫁入了百里家，那我就前功尽弃了。”

　　何大：“这个婚期将近确实比较难办，而且我觉得百里家本是百工之家，靠的是手艺，但是这一代的家主百里延阙拼了老命求来了这个和豪门结亲的机会，说白了我觉得就是百里延觉得自己时日无多，让百里弘毅靠着姻亲的关系以后有个依靠。”

　　刘鑫点了点头道：“分析得不错，百里延确实有这个打算，上次我和他打交道的时候也能看得出来，可怜天下父母心啊，百里家是百工之家，因为牵扯到了天堂工程里面很多不为人知的问题，所以才出此下策的。”

　　何大：“大人，不管了有什么问题，我们直接把人抓起来就可以了，百里延也好还是那巽山公，都不在话下。”

　　刘鑫叹了一口气道：“我其实是很在意百里家的，在本座心中着百里家的重要性要远远超过柳家，特别是百里二郎是一个难得的天才，在工程有关方面更是独一无二。”

　　何大：“大人，您这是既要保全百里家，还要把柳七娘夺过来，这恐怕会有的难。”

　　刘鑫：“我担心的是百里延可能命不久矣，因为天堂工程肯定有很多问题，如果问题严重的话，可能会被灭口，因为他们是工部尚书，很多事情他是很清楚的。”

　　何大也是一愣：“不就是百里家和柳家结亲吗？大人我们是不是想得太多了，天堂工程落成得时候可是圣人要你亲自到场的，那个时候如果出了文体，谁也担待不起啊。”

　　刘鑫叹了一口气道：“我最担心的就是这个，现在据说天堂进度还不错，但是事情牵扯到圣人就复杂了，这其中会不会有叛逆潜藏其中意图对圣人不轨？”

　　何大：“大人，你找百里延大人来一趟不就知道了吗？”

　　刘鑫：“对啊，你快去找百里延，让他来一趟。”

　　何大：“是大人。”

　　于是何大很快吩咐人去了百里府。。

　　大约半个时辰后，百里延走进了刘鑫的办公室。。

　　刘鑫一见到百里延立即迎了出来，热情道：“百里大人，这么晚让你过来，真是不好意思。”

　　百里延：“刘大人客气了，刚刚大人派人給下官送上拜贴，让下官上门，不知大人所谓何事？”

　　刘鑫微微一笑道：“百里大人，这次请你过来是有一事请教？”

　　百里延：“刘大人客气了，只要下官直到的必定知无不言言无不尽。”

　　刘鑫点了点头道：“这就好，百里大人你掌管工部多年，那个天堂工程一直也是你们百里家负责的吧？”

　　百里延：“是的，大人天堂工程一直都是百里家负责的。”

　　刘鑫：“那这天堂工程有没有什么重大问题？”

　　百里延一听脸色骤变道：“刘大人，何出此言？百里家做事一向兢兢业业，绝不会隐瞒包庇问题的。”

　　刘鑫摆了摆手道：“百里大人不要激动，我只是问一问，因为我们最近锦衣卫收到了线报，柳家的家主巽山公可能会有问题，我知道你们百里家何柳家马上要去结亲了，所以，我有一些文体需要向百里大人问清楚。”

　　百里延一听柳家出了问题顿时魂不守舍，过来好一会儿才缓过来道：“大人，您说柳家的巽山公出了问题可是当真？”

　　刘鑫对百里延道：“我想这一点百里大人应该比我更清楚，还有巽山公身边的那个侍卫莺飞，那也是个问题很严重的家伙，根据我们的调查那个家伙应该是负责监视巽山公的。”

　　百里延：“这么说刘大人已经掌握了很多线索了，那刘大人你需要老夫做什么呢？刘大人春秋道的实力非常强大，我敢说在朝堂当中也有他们的人，这些人简直无孔不入。”

　　刘鑫：“很好，百里大人深明大义刘鑫佩服，这也是唯一能拯救你们百里家的办法，如果我今天不来找你，春秋道的家伙就该找你了，天堂工程里面应该有一个巨大的阴谋吧包括那个铜矿。”

　　“修建天堂所用的黄铜材料也是来自那个铜矿，而上次告密者遇刺案中那对父女也是来自那座铜矿，这铜矿里有柳家的份吧。”

　　百里延点了点头道：“刘大人你所说的都不错，天堂工程确实有一个重大得阴谋，但是阴谋本身的具体内容我却不知道，我只知道柳家的巽山公是我的直接接头人，而他那个侍卫莺飞，我见过几次面，但是对他了解不多，不过可以肯定这个人也是春秋道的，否则不可能我们每次见面都能碰到他。”

　　“你说这个人可能是那个组织派过来监视巽山公的，这一点我还是相信的，因为那个人和巽山公的关系并不和睦。”天籁小说网

　　刘鑫：“百里大人既然你知道柳家的情况，你为什么还要和柳家结亲呢？”

　　百里延叹了一口气道：“刘大人，说实话我已经做好了赴死的准备，但是我实在放心不下我家百里二郎，我们家大郎早年离家出走，至今下落不明，只有二郎心灵手巧能够继承家业，但是你也知道现在世道险恶，我在还好，如果不在了谁又螚照顾我家二郎呢？”

　　“唯一会照顾她的就是二郎幼年时的好朋友柳家七娘，本来柳家是洛阳一等一的豪门，是看不上我们寒门子弟的，但是我百里家掌握了天堂建造技术，那些乱臣贼子也盼望着我们百里家能够和他们合作，合作给我的甜头就是让我百里家和柳家结为姻亲。”

　　刘鑫一听就明白了，这完全是一场交易，根本不是爱情的结果，于是刘鑫道：“既然如此，那现在百里大人你如何打算？”

　　百里延：“还能如何老夫家中只有父子二人外加几个下人，如何是那些乱臣贼子的对手，所以下官也只能走一步看一步，上次下官邀请大人前去参加婚礼，就是想借大人的威风，震慑一下那些乱臣贼子，让他们在婚礼上不要乱来。”

　　刘鑫点了点头：“百里大人考虑得还是比较周到的，但是你想过没有对方可能的目标就是你，因为你儿子掌握的信息肯定比你少不少，只要将你灭了口，其他的事情就很好解决了”

　　百里延：“难怪这几天我总是心慌，总觉得会出事，我还以为事情会出在我儿子身上，没想到确是我自己。”

　　刘鑫：“这个很正常，这就是为什么无知是福，比如这次你如果是一个文盲，可能真就没事了，但是百里大人记忆力不是一般人能比的，所以对方为了保险起见肯定会选择灭口。”

　　百里延：“刘大人，那我现在该怎么做？”

　　刘鑫：“首先去通知你的那位好朋友巽山公，就说你的儿子百里弘毅要退婚，百里弘毅和柳七娘的婚约取消，只要你们没意见他们更加没意见了，反正你儿子也不想娶。”

　　“至于天堂工程你可以让工人暂时停工，先对整个工程的设计建设质量来个全面检查，发现问题立即整改，只有全部达标以后才能继续施工。”

　　百里延有些为难道：“大人，你有所不知，圣人已经规定了天堂建成的日期，如果逾期就是欺君之罪啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“百里大人，这个你不要担心，天堂工程的具体问题我会和圣人沟通的，圣人一定不会计较这个的，现在是欲速则不达，只要我们不急，着急的就是那帮杀手。”

　　“先别说这些了，百里大人我已经备好了酒菜，咱们边喝边聊。。”

　　百里延：“恭敬不如从命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十八章 救百里延一命免费阅读。https://xs.23sk.com 