    我的1982正文卷第两千两百八十八章底气李忠信是羡慕那种政策，也是想让中国实现这样的一种情况，只不过呢！李忠信心中清楚，这个事情要是在中国做，实在是太难了。

    　　别的不说，就中国的人口而言，中国有十三亿的人口，别说是一个人多，就是一个人一元钱，那就是十三亿元钱。如果一个人给一千元钱的话，那就是一万三千亿元钱的人民币。

    　　而李忠信之前所考虑到的那几座大山，别说是一千元人民币了，就是一万元的人民币也是不够用的。

    　　所以，李忠信有过那样的一种打算，今后也是想要那么去做，但是，到现在的这个时候，李忠信依旧没有考虑好。

    　　到了李忠信现在的身家和地位的时候，钱这个东西对于他来讲，真就像后世马云说过的话，钱对于他来讲已经不重要了，哪怕把他现在的忠信公司都捐出去，他几辈子也是花不完手中的钱。

    　　按照李忠信的想法，国家在正常的情况下，应该搞那种全民股份制，而不是把国有的大型企业轻易地变成股份制企业。

    　　按照国家现在实行的政策，只有这些企业的职工能够享受到这样的一种政策红利，这也是加大了中国贫穷人口和富裕人口的两极分化。

    　　正常情况下，国家的企业是国家的，也是中国全国人民的，不应该搞那么一种进程，但是，国家要发展，就必须要走这样的一种路线。

    　　所以，这个时候才有大佬希望忠信公司也进行上市的一种想法。

    　　国家的想法是好的，希望帮助一定的企业进行融资，然后让老百姓能够享受到那些个企业的分红，也就是相当于老百姓拿钱让企业融资，然后企业回馈给老百姓。

    　　只不过国家的这种想法是好的，实施起来却不是那么一回事了。

    　　在李忠信的心中，中国上市公司企业主体地位非常脆弱，属于那种政企不分、产权不清、权责不明、约束无力等各种混乱，企业主体地位残缺。

    　　另外，中国资本市场的投资主体主要是个人，其投资的质和量均较低，以投资基金为代表的机构投资者比重明显不足。

    　　相比之下美国等发达国家，机构投资者成为资本市场的重要主体，其机构投资者主要有年金基金、商业银行信托部、保险公司、共同基金等。

    　　由于我国资本市场机构性投资者发展滞后，这使得仅靠若干家大机构和数以万计的小股民散户所支撑的股市投机盛行，股价暴涨暴跌难以避免，阻碍了股市的健康发展。

    　　中国的股市，李忠信一直认为是炒作的市场，而没有什么价值投资，也没有什么所谓的上市公司大量回报股民等事情。

    　　而他的忠信建筑公司上司以后，就会打破这样的一种铁规，会成为中国股市上第一家投资回报率最高的企业。

    　　李忠信之所以有着这样的信心，是因为忠信公司旗下的忠信建筑公司十分庞大，是一家超级大型的公司，按照李忠信的估算，现在忠信建筑公司的净资产已经是达到了几个亿。

    　　别的不提，就是那些个大型工程机械以及工程辅助设备等东西就值这个价钱，更别说忠信建筑公司这么多年沉淀下来的其他资产了。

    　　净资产这个东西是指属于企业所有、并可以自由支配的资产，即所有者权益或者权益资本。企业的净资产，是指企业的资产总额减去负债以后的净额。

    　　这个净资产呢！是由两大部分组成，一部分是企业开办当初投入的资本，包括溢价部分，另一部分是企业在经营之中创造的，也包括接受捐赠的资产，属于所有者权益。

    　　净资产就是所有者权益，是指所有者在企业资产中享有的经济利益，其金额为资产减去负债后的余额。所有者权益包括实收资本、资本公积、盈余公积和未分配利润等。

    　　净资产=所有者权益=资产总额-负债总额。

    　　忠信建筑公司成立以后，基本上没有负债，是一步步滚雪球一样发展起来的。

    　　忠信公司好比开发商，忠信公司拿地皮，忠信建筑公司负责盖房子，盖好房子以后，房子交付给忠信公司来进行使用。

    　　忠信建筑公司实际意义上来讲，就是赚的忠信公司的钱，所以，忠信建筑公司是没有什么负债的。

    　　最先期的投资资金都是李忠信的，那些个从日本采购回来的各种工程机械设备，从全世界采购回来的各种先进的工程车等等，这些东西都是忠信公司实掏的钱，忠信建筑公司招工招上来人了，开资也是赚到钱以后给钱，所以，忠信建筑公司算是没有什么负债的。

    　　正是因为这样的一个原因，李忠信在和林霞说忠信建筑公司想要变成股份制公司很简单的时候，他很有底气。

    　　李忠信心中更是清楚一件事情，那就是忠信建筑公司要上市的话，林霞那边会有一阵好忙，毕竟林霞是忠信公司的总会计师，忠信建筑公司的资产核算等等，必须要林霞出手。

    　　“这次忠信建筑公司上市的事情，基本上是板上钉钉了，由我们国家的大佬主抓这样的一个事情，怎么都会成功，反倒是大会计师您，今后的这段时间会很忙，至少忠信建筑公司这边的资产核算是要您亲自来把关的。

    　　我有着这样的一个想法，我们忠信建筑公司和国家那边快速把这个事情做好，争取在明年的年初就开始上市。”李忠信脑海当中想到那么多的事情，其实也就只是一瞬间的事情，想明白了一些东西以后，李忠信正色地对林霞说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚，关于忠信建筑公司上市的事情，说白了，也只有忠信公司最高的这些管理人员和林霞这个大会计师能够参与其中，其他的人真的没有什么好参与的。

    　　		

