    不然不敢这么大胆和冒失，随性子来。

    “要是把她绑了，程家会不会发疯？”

    对一个小女孩下手，王勤真不想，可是也不想这么被人跟着，有些头疼。

    “你刚去剧场也没几天，电影就杀青了？现在拍摄电影速度这么快的？”王勤随便的问道。

    “还没有。”罗兰的脸色微微一变，犹豫了一下，接着道：“是我父亲想见你。”

    “见我？不会是准备谈订婚的事吧？我是不是要准备彩礼？”

    王勤笑笑的说着，心中惊叹潘玉芝的料事如神，猜测的一点都没错，真的是唐左尚要见自己。

    可是他已经和七哥搭上线了，为什么还要和自己来往？这很不应该，难道不怕犯了忌讳吗？要是让七哥知道他是个吃里扒外的人，那可不妙。

    “不知道。”罗兰的脸已经红了，低下头，一时都不知道说什么。

    “看你的脸色，似乎还在当心你父亲还要棒打鸳鸯？放心吧，你父亲现在非但不会拒绝，说不定不仅不会要彩礼，还会给一大笔嫁妆。”王勤笑道。

    “为什么这么说？”罗兰一呆，见王勤这么自信，一脸不可思议。

    她和唐左尚的接触虽然不多，但是多少也有点了解，知道她父亲是那种说一不二的人，说出口的事很难更改，怎么可能突然来个大转变。

    “我们都生米煮成熟饭了，他不同意还能这么地？”王勤笑道。

    “没正形，越来越不正经了，我知道你肯定有什么事情瞒着我，算了，我知道了也没用，就不问了。”罗兰突然情绪有点低落。

    都会欲擒故纵了？王勤一看罗兰的脸色就知道她很想知道是怎么回事，不过这解释起来就长了，而且确实不要让她知道比较好，话说回来，唐左尚的目的也还只是猜测，不一定正确，马上道：“以后告诉你，对了，你父亲准备几点见我？”

    “还早，说是晚上十点左右给我发信息。”罗兰低着头吃饭，随口道。

    两人吃了饭，那儿也没去，倒也没做少儿不宜的事情，而是到四楼阳台看风景。

    感应到程潺还没走，心中不得不佩服她的耐心了，如果是职业跟踪的高手还能理解，一个十六岁的小丫头能有如此的耐心，让人不得不佩服。

    “我讲个笑话给你听。”

    两人聊了一会儿，突然没了话题，王勤觉得这样闷着有些无聊，准备试试能不能把躲在暗处偷听的小丫头给逗笑了。

    “好啊！”罗兰来了兴趣，马上答应。

    “从前，有个小姑娘对间谍很向往，长大之后她如愿以偿的考上军校，如愿以偿的当上了间谍，卧底在敌方的将军身边。”

    “三年之后，她回来，上司教训她，任务没完成怎么就回来了？”

    “女间谍说任务已经完成了，把敌方将军的儿子给绑架了。”

    “女间谍的上司听了之后，高兴坏了，马上就问，绑架的儿子在那里？”

    “女间谍回答，在我肚子里。”

    “哈哈！”罗兰大笑，不过只是笑了几声，马上道：“烂大街的笑话，早就听过了。”

    不过她的笑声未落，五楼屋顶也跟着传来笑声，明显有人还年轻，没听过这个笑话，被逗笑了。

    王勤和罗兰都是大惊，异口同声的道：“谁在楼上？”

    话音一落，楼顶上的程潺知道自己暴露了，懊恼的哼了一声，像一只猫一样灵活，身子一闪，从右边逃的无影无踪，四楼的高度根本挡不住她。

    王勤自然是懒得追，因为追上了也不能把程潺杀了，或者关起来，那等于给自己找了个大麻烦。

    “好像是个女的，听声音年纪不大，她就这样跳楼了？”罗兰虽然看到王勤打架，知道有武功这回事，可是看到一个女孩子在五楼楼顶逃走，也是惊呆了。

    “是个高手，你得罪什么人了？有人跟踪你？”王勤倒打一耙，把矛盾转移到罗兰身上。

    “我没得罪过人啊！”罗兰一脸不解，突然又是幡然大悟，笑道：“估计是狗仔队，为了花边新闻也是拼了，爬上五楼了都。”

    “现在的狗仔队确实挺拼的，看来你参与拍的这部电影很有话题，你这个女主都被狗仔队贴身跟着了。”王勤叹道。

    “刚才没被偷拍到什么吧？”罗兰有点后怕的道

    “拍就拍呗，怕什么？”王勤重新坐了回去，把罗兰拉进怀里，接着道：“新闻媒体要报道八桂绯闻也要和剧组透个底，不然就得罪人，以后什么八卦料也没有，放心吧！”

    闻言，罗兰松了一口气，知道王勤说的没错，这里面的道道她也清楚，只是一时有些急，没想到这一茬。

    不过，罗兰也没心情继续在阳台呆着了，拉着王勤往屋里走。

    不知不觉间，时间来到了十点，罗兰果然收到她父亲的信息，然后带着王勤前往见面地点而去。

    这次没感觉到有一双眼睛盯着了，明显程潺不知道躲在那个角落里笑，不敢跟来了。

    半个小时后，车子开进海阁庄园，转眼间在198号别墅门口停下。

    海阁庄园是私人庄园，不对外开放，王勤没想到这次见面的地点在这里，突然感觉晚上的见面很不简单。

    绝对和以往的几次不愿一样。

    走进别墅，王勤拿出手机看了一眼，一点信号都没有，知道晚上谈的话肯定是绝密了。

    果然，没走几步迎面走来八个保安，能感觉其中两个人气息有点强，马上判断出是武者。

    更加知道不简单了，能让内气高手当保安，屋子的主人肯定不简单。

    用灵眼感应了一下，发现这个房子一点都简单，竟然有一条地下通道。

    不要想也知道这栋别墅地底下有一个地下室，只是自己的灵眼只能感应十米远，所以看不到地下室是什么样子。

    “什么地下室要挖这么深？不会是藏着国宝吧？”

    王勤很是震惊，感觉海阁庄园有大秘密。

    接着，有两个保安对王勤和罗兰例行检查，拿出手机之后金属探测仪在身上挥上挥下，凡是金属的东西都要检查。

    检查完毕之后，手机还不准带在身上。

    以前也是发生过类似的事情，王勤那时候觉得无所谓，现在感受到了侮辱。

