    嗒嗒嗒

    砍树的声音不绝于耳，那位大叔好似不知疲惫的在那里砍着树。

    而他的身份自然是…

    吴刚！

    秦洛脸一黑，没想到他真的来到了太阴星？而且见到了吴刚？

    那吴刚砍的就是月桂树了？传说中的先天灵根之一？

    月桂树乃太阴星中一棵灵根，被称为“太阴月桂树”，与太阴灵脉相连，受到损伤便会立刻复原。是为先天五行灵根之一的木性灵根！

    所以…吴刚砍了这么久，这月桂树也没有一丝一毫的受伤？

    秦洛忍不住笑了，善意的提醒着吴刚：“兄弟，别浪费力气了，这可是先天灵根，你不可能砍的断的！”

    吴刚不应，依旧自顾自的砍着。

    秦洛见此，有些好奇的上前看了一眼，结果吴刚反手就是一斧子砍来，沉重的斧子带着破空声砍来，明明只是随手一击，却十多恐怖。

    下意识的秦洛就开始了防御，双手交于身前，青龙鳞甲瞬间出现。

    青龙的鳞甲和中品后天灵宝一样防御力十分强大，秦洛原本以为能靠此来防御住吴刚的斧头。

    然而斧头碰上手的那一刹那，秦洛如同面对大山的碰撞，所谓的防御全部消失一空，恐怖的力量打在了身上。

    秦洛瞬间被打飞十米开外，一口鲜血吐了出来！

    “咳咳咳，好恐怖！”秦洛看了眼双手，已经入骨，大量的鲜血从手中流了出来。

    他急忙动用法力，治疗着身上的伤势。

    幸好吴刚砍了一斧子后，也没来追他，他这才松了口气！

    盘坐于地，调养身息，用了三天时间，才勉强让自已恢复如初。

    “奇怪，这吴刚的斧头明明如此恐怖，可上面为什么一点道韵都没有！”

    秦洛有些好奇，明明那一斧的力量早就超过了金仙，却又没有金仙该有的道韵，就如同一个凡人用出了金仙以上的力量一样，十分奇怪。

    虽然心中好奇，秦洛也不敢靠近吴刚了，谁知道这丫的会不会又给他一斧子。

    到时候他可受不了！

    深吸了一口气，秦洛远远的隔着吴刚，不敢靠近一分，小心翼翼的向着前方走去。

    越是深入其中，里面的寒气越发的浓郁，幸好秦洛已经是金仙，不然都受不了这寒气。

    深入其中，终于看到了一处宫殿，宫殿上方写着三个大字：广寒宫。

    “广寒宫？也不知道有没有嫦娥！”

    秦洛喃喃自语了一句，来到门前，正想着怎么入内，门突然打开了。

    迎面而来的是一队宫女，穿着轻薄的衣服，一身身材十分曼妙。

    她们来到秦洛面前，对着秦洛行了一礼，齐声开口：“广寒宫宫女嫦娥，见过水德星君！”

    齐齐的声音传来，听的秦洛一愣一愣的。

    什么玩意儿？广寒宫宫女？嫦娥？你们都叫嫦娥？

    “不是吧，你们都叫嫦娥？”秦洛震惊的看着这十几个宫女，她们的名字都是嫦娥？

    难道嫦娥真的只是广寒宫的宫女？而且是人人都叫这个名字？

    众宫女轻笑，为首的宫女说道：“是，也不是，星君若是想知道怎么回事，不如亲自入内一看？”

    闻言，秦洛点了点头，无论如何，他都得到里面一看。

    “也好，那就麻烦你们禀报主人，水德星君秦洛前来拜访！”

    “不用禀报了，主人已经知道了，星君跟我们入内便是！”

    众宫女带头，领着秦洛入内。

    广寒宫内寒气倒是没有外面那么严重，甚至有一丝丝暖意，怪不得这些宫女都穿的如些轻薄。

    跟着入内，秦洛能看见各种各样的仙草种植其中，有一片土地甚至是种上了胡萝卜，秦洛不由的好奇。

    “难道广寒宫真的有兔子？”

    “自然是有的，主人最喜欢的就是兔子了！”宫女介绍着，不知不觉中众人就来到了一处门前。

    宫女们停了下来，为首的宫女对秦洛说道：“星君自行入内吧，我们就不进去了！”

    秦洛点了点头，来到门前，深吸一口气后，推门而入。

    室内一股风吹来，似有万千风情藏于风中，尚未见到主人，就闻阵阵曲音。

    曲意哀愁，依有万千苦楚，又断断续续，仿佛可见曲家的悲伤。

    曲音入耳，总让人回忆往事，秦洛仿佛看到了火灵，看到了和她相处的三千年。

    看到她被带走，看到她伤心欲绝的表情。

    突然心就好痛，痛到令人无法呼吸，一滴泪水不自觉的从眼角落了下来。

    滴！

    泪水落地，曲声瞬停。

    里面的人好奇的问着：“奴家本以为尊贵如水德星君，应该没有什么烦恼，没想到星君闻此曲，竟然也会落泪？”

    秦洛擦干泪水，脸上勉强带着笑意：“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。此间谁人无悲苦？只是未曾有人知！仙子有悲，小神同样有苦，这天下从来就没有谁是一直自在欢乐的！”

    闻言，里面的人沉默了。

    此间谁人无悲苦？只是未曾有人知！

    是呀，我有悲，他有苦，谁都不是一直欢乐！

    “唉～”仙子叹了口气，对秦洛多了几分赞许：“星君这些话，倒是说到奴家心里去了，星君请入内说话吧！”

    “那就打扰仙子了！”

    秦洛这才跨步入门，室内广宽无杂物，中间放着两个椅子，里面的位子上正坐着一位愁容满面的仙子。

    仙子身材完美，明明是一幅倾国倾城之姿，此时却是愁容满面，在其身前，有一古琴，方才就是这古琴传来的琴音。

    见此人，秦洛行礼问候：“水德星君秦洛，见过仙子！敢问仙子名讳？”

    “星君莫要多礼！”仙子急忙扶起秦洛，脸上带着些许笑意：“星君怎的如此客气，奴家只是一个小小的舞队队长而已！

    奴家嫦娥，见过星君！”

    嫦娥对秦洛欠身行礼，秦洛又是愣了一下：“你叫嫦娥？那她们也叫嫦娥？”

    他有点茫然了，外面的宫女说她们叫嫦娥，这位也说自己叫嫦娥。那谁才是真的嫦娥？

    嫦娥闻言，轻笑了一下：“我们都是嫦娥，但我是第一个嫦娥！”

    “奔月的嫦娥？”

    “是的！”

    

