
　　梁紫微是警队内部人士，因为是信息的收集者，所以对重案频发的西九龙总区相对了解。

　　以她的判断力和人脉关系，还没到现场就知道了前因后果。

　　此时听着高级警司黄启发侃侃而谈，心中已经明白，那个西九龙重案组的总督察陈昭只怕又要升职了。

　　这个陈昭年龄不大，却屡立功劳，短短几年，就有一个便衣警长升到总督察的位置，而且他又认真学习，据说正在考取硕士学位。

　　很明显，假以时日，这个陈昭必定会升任警队高层。

　　很有可能会影响自己男朋友的仕途。

　　梁紫微的男朋友刘杰辉，八八年入警队，文职警察，拥有无敌履历，刚过而立之年，现在的职衔是高级警司，目前统领监管处的业务服务科，拥有卓越才能，深受上司们的器重。

　　在梁紫微心中，十年之后的刘杰辉，甚至有可能竞争一哥位置。

　　而在那个时候，陈昭也必定成为宪委级的重要一员，其在一线的工作履历，如果支持刘杰辉，必定能让他的位置更加稳固。

　　梁紫微暗暗下了决心，回去之后就把自己的判断告诉男朋友，让他尽快熟悉这个人。23sk.Com

　　……

　　西九龙重案组严阵以待，一口气干掉几十个枪手，这个消息当天晚上就向外扩散了。

　　尽管有不少消息说歹徒袭击警署，打死不少警察，而警方竭力宣称自己无一伤亡，尽歼来犯之贼，各种消息鱼龙混杂，谣言满天传。

　　但对于社团大佬来说，要得到准确的消息并非难事。

　　因为这里面很多枪手，是王宝跟他们借的。

　　知道真相之后，大佬们都失声了。

　　虽然是一场持续了一个多小时的枪战，但警方竟然真的无一伤亡，这说明什么？

　　说明这是一场预谋，是警方蓄谋已久的行动。

　　为的就是一战彻底折掉王宝的羽翼。

　　很快，由一群古惑仔作证，重案组总督察亲自出现在一个室内球场，干掉了王宝的头马阿积。

　　那个武功高强，杀人如麻、心狠手辣的杀手阿积。

　　没有了忠心耿耿的小弟，没有了愿意为他厮杀的手下，王宝拿什么和警方斗？

　　就凭几个金牌大律师？

　　别逗了。

　　都有五十个枪手袭击警署了，说明警方掌握了关键证据，金牌大律师也不管用了，否则王宝也不会昏了头干出这般没头脑的事来。

　　警方什么时候这么有效率了？

　　什么时候这么霸气了？

　　什么时候以这种方式威慑社团了？

　　一时间，各位社团大佬嘀咕不已。

　　虽然他们想不通怎么回事，但他们知道一件事。

　　就凭重案组总督察陈昭反杀阿积这件事，就可以看出这件事一定有这位总督察在幕后主使。

　　再想想他手中的丰功伟绩，简直令人触目惊心。

　　杀手，劫匪，还有社团大佬，栽在他手中的大佬，不知道有多少。

　　有这样的大神坐镇西九龙，大家还是低调点吧。

　　洪宝、和联胜、洪兴、东星、忠信义，甚至包括号码帮的其他势力，全都这么想。

　　但他们真的低调的起来吗？

　　收掉了几十个枪手之后，警方很快展开行动。

　　整治整个油尖旺地区最赚钱的场子，或带着扫黄组收拾，或带着反黑组将一批有案底的小混混带进警署，或者封存一些检验不合格的酒吧、KTV、桑拿。

　　不管是正经的产业还是不正经的产业，警方果断出手，全都扫荡干净。

　　而且据带队的阿sir说了，他们要进行无限期的抽查，所有的场子都扫荡一遍，发现问题立即收拾，有感反抗者按袭警处理。

　　一开始，社团大佬们还骂警方多事。

　　但持续时间一长，警方不断的关场子，查身份证，导致客人不上门，没了收入，大佬们又开始骂王宝了。

　　要不是你这个死胖子充脸面，在差佬面前嚣张，警方哪会搞这动作？

　　现在可倒好，你王宝被关押，手下势力被拔起，众多社团产业成了池鱼之殃。

　　但事情到此依旧没有结束。

　　这一天，诸位社团大佬同时收到一个通知。

　　西九龙重案组的总督察，要求他们三天后的晚上八点，到西九龙重案组会议室开会。

　　如果他们拒绝，他们的场子将会被警方当成不法产业给封存之后拍卖。

　　这是警方红果果的威胁。

　　哪个大佬敢拒绝？

　　事实证明，能混成一方老大的，还真的没有头铁的！

　　于是时间到了两日后的晚上八点，一干大佬云集西九龙重案组的会议室。

　　洪宝的龙头任因久，和联胜在西九龙的话事人官仔森，洪兴在尖沙咀的话事人太子，在钵兰街的话事人十三妹，忠信义的新任坐馆阿发，义胜诚的坐馆花弗，号码帮的当前话事人阿武，东星的雷耀扬。

　　往常这些人要是出现在什么聚会，他们一定会成为古惑仔心中的神话，江湖上的传奇。

　　但他们现在一个个眼观鼻，鼻观心，每个人都乖得很。

　　没办法，他们面对的是陈昭，那个被称作社团克星的大差佬。

　　在他面前高调，得不到好处不说，还会被弄得的很难看，很丢人。

　　毕竟没人愿意在众目睽睽之下忽然连蹦带摔，甚至紫一块青一块，还有可能被地上的玻璃渣子扎的到处是伤，鲜血淋漓。

　　你要投诉吧，人家会议是肯定有摄像头，两人离得很远，你没有任何证据说明是人家弄得。

　　最后还会落下一个“诬蔑警察”的名头。

　　“砰砰砰！”陈昭敲敲桌子，淡淡的道：“既然都到齐了，那咱们现在开会。”

　　这种平淡中带着不容置疑的语气，一下子震慑住了诸位大佬。

　　他们瞬间仿佛置身内地的某个会场，对面的差佬就是会议的主事人，一语可定生死的那种。

　　“诸位都知道我，我是西九龙重案组总督察陈昭，今天召集大家来，就是为了三件事！”

　　“太平！太平……”

　　说到这里，陈昭环视一圈众人，伸手掏出自己的配枪，王桌面上一砸。

　　“还是TM的太平！”

　　“我要求整个西九龙，尤其是油尖旺等繁华地带，都不准闹事，谁闹事我就打谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第285章 社团克星陈总督察免费阅读。https://xs.23sk.com 