    “我没喝酒，你才喝酒了！你们全家都喝酒了！”

    岑溪委屈地抹了把脸上的泪花，声音哽咽的让人心疼。

    霍寒琛的声音依旧听不出任何的情绪，只是沉重了不少：“岑溪，你现在在哪？”

    “我在哪儿都不用你管，我们已经没有任何关系了！狗男人！”

    岑溪说完就愤愤的挂掉了电话。

    温夏暗暗感叹，如果她在清醒的时候也有这种气势，也不至于被霍寒琛欺负成那个样子。

    “夏夏你快陪我喝酒，今天我们两个不醉不归！”

    “好。”

    温夏知道霍寒琛会来，只是没想到来得这么快。

    岑溪撂下电话不出半个钟头，霍寒琛就满脸阴冷的出现在酒吧门口。

    真不愧是战司宴的好兄弟，来到这里都没有好脸色。

    “诶，夏夏你快看，那人长得好帅呀，怎么感觉在哪里见过。”

    岑溪已经醉的胡言乱语，指着霍寒琛脸上露出傻笑。

    温夏抬眼看过去，不自觉的皱起眉。

    她是打心眼里，不想让这两个人再有交集，就算再纠缠下去，给对方的也只有伤害。

    “阿宴，我先带她回去了。”

    霍寒琛面无表情的走向岑溪，却被温夏拦在身前。

    温夏也喝了点酒，语气异常强硬：“我可以送小溪回去，不用你麻烦一趟了。”

    可让她没想到的是，出卖自己的竟然是友军！

    只见岑溪晃晃悠悠的站起身，下一秒直接扑进了霍寒琛的怀里，嘴里还在喃喃自语。

    “帅哥哦，要不要跟姐姐回家！姐姐家的床又大又软……”

    空气中突然弥漫起尴尬。

    温夏恨铁不成钢的握紧拳头，再想说什么的时候，面前的两个人已经消失在酒吧门口。

    “这个小溪，真的要气死我了！”

    她有些懊恼的灌了口酒，好看的小脸儿因此染上红晕。

    在昏暗的灯光下，显得更加美丽撩人。

    “这位漂亮的小姐，我真心话大冒险输了，可不可以请你喝杯酒？”

    正当她哀嚎的时候，突然面前出现了个举着酒杯的年轻的小帅哥。

    他先是瞟了眼她身边的战司宴，毫不在意的扬及笑脸：“我想你身边的这位男士，应该不会介意您和我喝杯酒吧。”

    “我想我的丈夫会介意，我们已经结婚了，不好意思。”

    没有丝毫的迟疑。

    温夏轻轻拉住战司宴的手，露出绝美的笑容。

    小帅哥碰了一鼻子灰，自讨没趣的苦了脸，继续去寻找下一个目标。

    战司宴的脸色终于由阴转晴，望着温夏的笑脸，低头吻上她的薄唇。

    淡淡的酒味儿在口腔里漫开，混杂在纠缠里暧昧至极。

    温夏虽然喝了些酒，但是不至于上头，脑子里面也都清醒了。

    但是战司宴的这个吻，可是要比那些酒浓烈上太多。唇齿纠缠之间，恍惚的感觉瞬间涌上大脑。

    正当温夏沉醉在这个吻里的时候，突嘴唇被狠狠的咬了一口。

    睁眼就对上战司宴深不见底的眸子。

    如同黑夜中的星辰，让她永远都按耐不住心动和着迷。

    “战司宴，你是属狗的吗？！”

    战司宴勾起唇角，猛地将人捞进自己怀里，语气中带着威胁。

    “温夏，以后再敢喝这么多酒，就不是嘴唇痛这么简单了。”

    ……

    酒吧外，岑溪窝在霍寒琛的怀里，用小手在他胸口上不满的指指点点。

    “我还没喝完酒呢，你带我回去，别以为你长得帅我就不敢打你！”

    “不是要我跟你回家吗，我们回家。”

    霍寒琛眼中闪过意味不明的情愫，他轻松的将岑溪整个人抱起来，想要把她放进副驾驶。

    却遭到强烈的反抗。

    “你放开我，我没喝醉可以自己来！”

    岑溪眯着迷离的眼睛，仔细打量着这位抱着自己的帅哥。

    真是太帅了，身材又好。只是总觉得有些眼熟，又想不起来到底在哪里见过。

    想着，岑溪突然抽身一把推在霍寒琛的胸口上，直接给他来了个豪车壁咚。

    反正今天自己都已经够倒霉了，不如就这样放纵一把，单身想干什么就干什么。

    想着，她伸出纤细修长的手指，缓慢的从霍寒琛的胸口滑到喉结，最后轻轻的挑起他的下巴。

    “说吧，陪姐姐睡一宿多少钱？”

    霍寒琛的眼神瞬间冷下去，他看着岑溪通红的小脸儿，心中莫名升起怒意。

    还真把自己当成那种男人？还是说这些年她经常会找这种男人睡？

    这女人的胆子真是越来越大了！

    “小溪，你好好看清楚我是谁！”他狠狠捏住了岑溪的手腕儿，熟悉的声音让她浑身一抖。

    疼痛刺激着大脑。

    岑溪恍惚的看着面前的霍寒琛，露出极其痛苦的表情：“霍……霍寒琛，你放开我！”

    “刚才都可以，为什么现在不行？”

    霍寒琛的眼中充斥阴冷和狠厉，他不由分说的把岑溪塞进车里，带回到自己的别墅。

    锁上车门任凭她怎么在副驾驶怒骂，都没有半分动容。

    “混蛋！混蛋，你放开我！”

    岑溪只觉得自己的大脑一阵晕眩，像是瞬间移动，猛地被甩在大床上。

    紧接着就是铺天盖地的肆虐袭来。

    不堪的回忆，瞬间在岑溪的脑袋里炸开，身体开始本能的抗拒。

    “霍寒琛，你是不是疯了，你放开我！”

    霍寒琛死死按住她挣扎的手，如同觅食的野兽，冷冷开口：“岑溪，我和那些男人差什么？既然可以和他们走，为什么我不行？”

    岑溪整个人都是懵的，绝望的泪水止不住的从眼角划到耳根，打湿了凌乱的鬓角。

    她努力的睁开眼睛，想要看清眼前的人，在酒精的作用下，大脑再次变的混乱。

    “阿琛……我好难受……”

    委屈的哭腔让霍寒琛猛然顿住。

    低沉声音都开始抑制不住的颤抖：“你叫我什么？”

    在霍寒琛的印象中，她好像已经很久没这么叫自己了。

    “阿琛，我不舒服，阿琛……”

    岑溪像只受伤的小鹿，小心翼翼的抽出被霍寒琛牢牢压住的手腕儿。

    随后，竟慢慢勾上了他的脖子。

