    “九峰主！小人绝没有坑害凌霄商铺的意思啊！我大哥这丹药确实是在贵铺买的，只是不知为何......”

    抬了抬手，凌峰打断对方话语和声道：“此事与尔等无关，不过是别人用来坑害凌霄商铺的工具而已，背后黑手，本座自会揪出，你等只需将来龙去脉讲明即刻。”

    说话工夫，那几名中毒者吐出一口黑血各自转醒，很快，就从担架上做起来。

    五品丹药的奇效再次引起一轮惊叹，当这些中毒者知晓凌霄商铺救自己用了五品丹药时，所有人均一怔，旋即纷纷起身叩谢救命之恩。

    受害者已经醒，事情来龙去脉也大致也都说清楚了。

    当凌峰令人将这几位中毒者扶到外面时，闹事人群里明显有不少人慌乱。

    “就是他！昨天我买完丹药就遇到了他，他说想看凌霄商铺的丹药怎么样，都是经常在一起出任务的朋友，我便没防他，那曾想第二天便成了这样子！”

    “把他带上来，搜！”

    没用多少时间，很快，便在这人身上搜出凌霄商铺的丹药，伙计将丹药倒出，并在表皮下方找到凌霄标记。

    “果然被他掉了包，我昨天买的就是増气丹！”

    见到丹药的那一刻，被毒倒修眼珠立马红了，而他那些亲属们也个个义愤填膺，要不是铺子里伙计拦着，估计能活撕了对方。

    这一名陷害者好似撕开了一道闸口，很快，另外几名中毒者也将陷害自己的人找了出来。

    一个又一个同伴被揪出，闹事者中有些人开始沉不住气了，瞅准空子就开始往外逃。

    可还不等他们跑出几步，便被陈长老一脚一个全都踹了回来。

    “封住他们修为挨个核实身份。”

    事情到这里，真相已经呼之欲出，只是这些人到底属于那个势力，尚还没有问出。

    不过没关系，人既然已经捉住，凌霄商铺这边有得是办法让他们招供。

    商铺里的修者倾巢出动，那些闹事者还想反抗，可他们才开始运转真元，一个个便口喷黑血浑身抽搐，不过眨眼间，百十多闹事者便全部毒发身死。

    连之前被揪出的那些也未能逃过。

    场面瞬间变得安静下来，毒血的腥臭味儿充斥着凌峰的鼻孔，也不断冲击着他的内心。

    打出到了这个世界，他还第一次看到死人，而且还是一死就死一大片这种。

    此时他才算真正意义的意识到，什么叫命如草芥。

    人死了线索也断了，别人不知幕后黑手是谁，可凌峰心里面清楚得很。

    不过一下子死了这么多人，必须要向城主府报备，现成证人这么多，倒也不怕那边为难。

    善后的事儿有陈长老跟掌柜的去处理，自无需凌峰再去费心。

    从铺子回到房间的路上，凌峰整个人都处于恍惚状态，直关上房门躺倒了床上，精力才稍稍恢复一些。

    修者世界，远比凡人世界更残忍。

    想要在这个世界里生存下去，他就必须适应这里的法则掌控这里的法则。

    否则早晚有一天，他也会变得同那些修者一般，为争夺利益不择手段，到头来，变成连自己都厌恶自己的人。

    而想要达到那一步，他就必须变强，变成比别人更为强大的人，如此，才能将主动权一直抓在自己手上。

    第一次，在身心俱疲的情况下，凌峰没有选择睡觉，而是盘坐在床上修炼起来。

    功法还是绝情诀，这是这一次修炼，凌峰以自己的感悟去修炼，并没有按照原主之前的方法进行练习。

    一夜时间静修，等天明收功时，烦恼尽去，精力也再度充沛起来，连气府池海中的真元液，都比往日更加充盈。

    “这绝情诀果然厉害，才一晚上时间就有如此进步，这要不分昼夜日日修炼，岂不......”

    眸中满是希冀目光，心中已然开始畅想手持编辑器，取代天道改写没个角色命运的场景，常瑶叶那冷冰冰不带一丝温度的面孔却忽然闯入脑海中。

    “唉，好好的逍遥日子，都被她给破坏掉了，什么时候还能摆脱这个冰块女人啊！”

    正跟这哀嚎着，凌老二的声音忽然在脑中响起。

    “小师弟，时辰到了，后面如何做可全看你的了。”

    “擦，忘了这茬儿了！”

    话音未尽，凌峰人已经从房间里消失不见。

    丹房之内，望着炉内那越来越凝实的几粒丹丸，凌春一脸凝重，神念遍布那几粒丹药周围，不敢收回一分。

    “又是一炉普通品质净涅丹，如何让它们改变就看你的手段了。”

    对于凌峰如何将这些普通品质净涅丹变成完美品质净涅丹，凌老二也很是好奇。

    成为丹师这么多年，他还没遇见过不通过炼丹手段就能将丹药品质提升的。

    也亏得说出这话的是小九，换做旁人，早被他一巴掌扇飞过去了。

    没有多做交流，在平复下有些忐忑的心情后，凌峰神念直接没入元婴当中，然后在凌老二目瞪口呆当中，将自己手掌伸入到丹炉之内。

    “你疯了......”

    惊呼声才刚刚发出便戛然而止。

    此时，一缕缕赤色火气从丹药里钻出，很快，便钻入到凌峰掌心之内。

    随着这些火气溢出，八粒丹丸也变得愈发浑圆，其内所蕴含的精纯能量连凌老二这个五品丹师见了都为之心惊。

    “真、真的成完美品质的了？！”

    还是有些不相信地用神念检查一遍，最后凌老二才终于确认，确实是完美品质的净涅丹。

    正满眼好奇地盯着那些丹药猛瞧，凌峰却停止了吸收丹火之气，其手掌也从丹炉里收了回来。

    “别啊小九，还差一丝嫩，等把最后一丝丹火之气抽走，这净涅丹就成真正完美品质的了！”

    “不抽，这样刚刚好，难不成，你还想让别的宗门里也多出一堆紫丹弟子啊。”

    凌老二：“......”

    “理是这个理，可是这丹药对提升金丹品质效用已经极高，你就不怕四宗将来多出一堆高手将来掉头对付咱？”

