
　　“小子，是不是感到很绝望？你不过是武帝境界，仍旧是凡人，即便是可以逆行斩神，但要与天神抗衡，却是痴心妄想！”

　　端木老怪哈哈大笑，血红色的杀意遮蔽了接近万里的天地，形成了独特的杀戮领域。

　　杀戮领域的效果便是增幅武修的力量，同时压制对手的力量，若是对手的法则境界低于自身，压制的效果就越好。

　　罗修战力是强，但法则境界却始终不高，即便动用轮回法身，也只有空间法则的境界达到神魔级别，与天神强者相差甚远。

　　“每一个可以修炼到天神境界的人果然都不简单。”罗修的神色凝重起来。

　　以天魔界为例，魔族与人族以及其他的种族，武修的数量加起来犹如那漫天的星辰，数都数不清，在数十亿乃至上百亿武修之中脱颖而出，达到天神境界立足巅峰强者之林，每一个都是绝世天才。

　　端木老怪能够成为天神强者，自然也有其特殊的手段。

　　“嗡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸天生死轮在罗修的背后浮现，像是一道竖立的轮盘，流转出生死两极法则的力量。

　　没有生命法则分身在此，他无法做到生死两极的完美融合，但他所祭炼的这尊生死轮中，本身就刻入了生死两极法则的痕迹，所以也能演变生死合一，只是威力不如本尊使用起来更为强大。

　　生死两极合一，可衍生出更为强大的本源神力，罗修以之演化出自己的领域，生死领域！

　　生死两极包罗万象，几乎涵盖了世间万物最根本的法则，即便是杀戮法则，也不过是生死之中一个细小的分支。

　　端木老怪的杀戮领域笼罩万里方圆，而罗修的生死领域却不过只有百丈左右，两者根本就不是同一个级数，但罗修的生死领域却在某种层次要比杀戮领域玄妙的多。

　　百丈范围的生死领域之内，他感受到被压制的力量重新出现在体内。

　　“生死两极？你居然同修了三种顶级法则？”端木老怪眼皮一跳，一种顶级法则就能让绝世天才参悟一生都难以达到天神境界，这家伙居然同修三种？

　　不过旋即端木老怪就冷笑起来，“难怪你可以武帝五重杀神魔，原来凭借的是同修三种顶级法则，这样一来你的实力虽然很强，但同时分心参悟三种顶级法则，你以后的成就必定有限！”

　　绝世天才将一种顶级法则修炼到天神境界就要用去十万年左右的时间，要将三种顶级法则修炼到天神境界，那几乎是不可能做到的事情。

　　最起码在端木老怪的认知之中，他从未听说过有人可以做到。

　　“三种顶级法则就是你的底牌吗？如果是这样的话，你可以安心的去死了。”

　　端木老怪手握猩红战剑，血红色的剑芒直冲霄汉，恍若一道通天神柱插入天穹。

　　他背后的杀戮神轮越加的璀璨刺目，周身法则神力浩瀚澎湃，气息如海啸般汹涌。

　　“撕天斩！”

　　身后的杀戮神轮急速旋转，他身上此刻爆发出的杀机仿佛化成了刀剑，可以斩灭一个人的生命本源。

　　端木老怪凌空飞来，一剑挥出，法则神力汹涌而出，背后的杀戮神轮朝着罗修斩去，撕裂一切，虚空都被齐齐切开，就像是将天地切断。

　　面对这一击，罗修将功法运转到了极限，皇天神甲覆盖周身，唯有一双眼睛裸露在外面，透发出摄人心魄的神芒。

　　“玄天变！”

　　罗修运转秘术，全力催动黑龙战枪，一枪刺向斩来的杀戮神轮。

　　“轰！”

　　杀戮法则化成的血浪席卷苍天，一下子就将罗修淹没在其中，看不清身形。

　　“哈哈，这样就死了？也太不堪一击了。”端木老怪哈哈大笑。

　　然而他的笑声却是在下一刻就戛然而止，因为有一道璀璨至极的黑色龙形枪芒破开重重血浪的封锁，直冲天际的尽头。

　　玄天变大圆满境界可爆发出百倍战力，让罗修在一瞬间爆发出来的攻击力，恐怖到了不可想象的境地。

　　“咔嚓！”

　　无坚不摧的杀戮神轮竟是被一枪刺的龟裂开来，紧接着罗修人枪合一，化作黑龙枪芒，跨越空间的阻隔，一瞬间就抵达了端木老怪的身前。

　　“嗤嗤嗤……”

　　黑龙枪芒与端木老怪身边的护体神力激烈碰撞，狂暴的能量余波如惊涛拍岸，席卷向四面八方，像是发生了惊天动地的大海啸。

　　修为达到神魔境界的强者，法则之力蜕变为本源神力，也称作是法则神力，可形成护体神力，防御一切攻击，无论是纯粹的物理攻击亦或是灵魂神识方面的攻击，皆可抵挡。

　　除却其他的各种防护手段，护体神力，是神魔以上强者的第一道防御。

　　端木老怪乃是货真价值的天神强者，他的护体神力之强，就算是让神魔巅峰强者全力出手，也休想破开，天神的强大，远远凌驾在神魔巅峰之上，超出十万八千里！

　　即便是罗修运转了玄天变爆发出百倍战力，这一枪刺在护体神力上面，也没能一下子洞穿。

　　而当初在玄天界的时候，他之所以能一道开天印伤到无念神宗的太上长老，便是因为对方过于大意，根本就没有开启护体神力，所以才会被重创。

　　至于其他被罗修斩杀的神魔，本身的实力都不是很强，护体神力也相对薄弱，无法阻挡住他的进攻。

　　“爆！”

　　端木老怪大喝，龟裂的杀戮神轮陡然炸裂，无数道血红水晶般的碎片齐齐飞射，叮叮当当的撞击在罗修的身上。

　　绝大多数的攻击都被皇天神甲挡住抵消，但无论是档次再高的护甲也不可能将所有的攻击尽数挡住，仍然还是有一些杀戮法则神力透过神甲，渗入到罗修的体内。

　　他感觉体内的五脏六腑都似乎要被绞碎掉了，哪怕是他的肉身境界达到神魔战体的级别，也难以抵挡天神的一缕法则神力。

　　“还真是棘手啊……”

　　罗修的一枪没能刺破对方的护体神力，又受到杀戮神轮碎片的攻击，只能抽身后退。

　　他很清楚，自己想要击败端木老怪就必须要破开他的护体神力，而要破开护体神力没有任何取巧的手段，只能凭借强横的力量摧毁，碾压。

　　“诸天生死印！”

　　罗修打出自己的最强绝学，背后诸天生死轮的所有法则痕迹齐齐绽放神芒，一道道痕迹像是活着的游龙，在轮盘之上来回的游动排列。

　　诸天生死印为生死本源衍生的神通，具体到底是何种档次的神通，罗修自己也不清楚，只知道自己的实力越强，这门神通的威力也会变得更强。

　　他祭炼这面诸天生死轮，就是为了将这一神通的威力催发到极致，有了宝物的加持，神通的威能起码可以提升数倍！

　　“轰！”

　　端木老怪脸色微微变化，明显感受到护体神力有种即将要撕裂破开的趋势。

　　“这是什么神通，威力怎么会这么强？”

　　每一种神通都是珍贵的传承，越是强大的神通就越是难得，被顶尖的大势力当做核心机密的传承。

　　而罗修却各种神通层不出穷，且一个比一个威力强大。

　　端木老怪的神情变得凝重起来，他看似对罗修很是不屑，但实际上内心极其的震撼，要知道此刻与他交手的，不过是一个武帝五重修为的小辈而已！

　　他乃是天神，莫说是武帝，就是神魔，他甚至不用动手，一个眼神就能让其湮灭，但此刻却被一个武帝小辈正面抗衡，这是何等可怕恐怖的事情？

　　众所周知，武道境界越高，会对低等境界的武修产生极大的压制，就如同刚才罗修的空间法则本源之力会被他的杀戮法则所压制一样，本身就差距极大的实力，又被压制住，差距更大！

　　但是在这种逆境之下，这个修罗仍能与端木老怪抗衡，这让他的心中甚至有些惶恐不安起来。

　　“不能让他成长起来，必须要杀死他！”端木老怪的眼中厉芒跳跃，杀意坚定。

　　他运转杀戮领域压缩，无尽的杀意汹涌扑出，要将罗修就此湮灭。

　　但是所有的杀戮法则神力靠近罗修百丈之后，便都会突然消散，就像是罗修身边的百丈范围是一个黑洞，将他的杀戮法则神力给吞噬掉了一样。

　　“以生死法则形成的领域，居然能够克制我的杀戮领域？”端木老怪暗暗吃惊。

　　武修最怕的对手便是对方可以克制自己的手段，两者的修为差距极大倒还好说，若是这个修罗成长到神魔乃至天神的境界，说不定轻而易举的就能杀死自己。

　　念及此处，端木老怪深呼吸一口气，狞笑道：“老夫竟然有些害怕你这个小子了，只可惜今天你注定要死，不可能日后成长为可以威胁到老夫的人。”

　　罗修身处于生死领域的中央，轻轻一笑，“你就认为自己一定能赢吗？”

　　“笑话！老夫堂堂天神若还无法击杀一个武帝，岂不是天大的笑话？多说无益，老夫会用事实证明，修为的差距是一道无法逾越的鸿沟天涧！”

　　“哈哈，修为强大又如何？修炼十万年以上的岁月也不过是这点实力，对我而言不过是土鸡瓦狗而已！”

　　罗修仰头大笑，身上的气势居然还有继续攀升的趋势，“看我破开你的杀戮领域！”

　　“诸天无相，开天！”

　　罗修以黑龙战枪施展这门神王级大神通，原本的开天印是凝聚成一道斧光，蕴含开天辟地的可怕伟力。

　　但以黑龙战枪施展出来，加上诸天无相的演化，形成的便不是斧光，而是枪芒！

　　这一道枪芒看似普通，却蕴含重叠压缩的空间，空间之中天地开辟，混沌汹涌，地风水火出现，异象浩瀚。

　　“裂天斩！”

　　端木老怪也施展出神通，天神战剑融入杀戮法则神力，将苍天都破开一道巨大的裂痕，无愧于裂天之名。

　　“轰！”

　　两大神通碰撞在一起，开天印的档次尽管远超过裂天斩，但端木老怪的天神修为却可以弥补其中的差距。

　　可怕的余波让千里外的一条山岭崩碎成了齑粉，漫天细小的尘埃飞起，形成风暴，到处肆虐。

　　“一枪寂灭！”

　　罗修凝聚死亡法则，以诸天无相极尽升华，整个人化成了一道乌光，刺向端木老怪。

　　“噗！”

　　端木老怪脸色大变，因为他感应到自己的护体神力，居然被这道乌光一下子就洞穿了。

　　以无垢苍龙神翼催动这一招，速度堪称极致，端木老怪瞳孔瞪大，根本来不及闪避和抵挡。

　　护体神力被洞穿，他甚至从中嗅到了死亡的气息，可以肯定一旦被这一道乌光击中，必然会被重创。

　　“嗡！”

　　就在这时，端木老怪身上的衣袍化成了齑粉，一件血红色的长衫出现在他的身上。

　　血色长衫迸发出血色的光辉，就像是粘稠的血液，硬生生的让乌光洞穿的速度变得缓慢下来。

　　端木老怪也趁此机会赶紧避开，但乌光的速度仍是很快，嘭的一声撞击在他的左肩，虽然没能破开宝衣的防御，强横的冲击力也是让其肩头上的血肉炸裂成了血雾。

　　“混蛋！”

　　端木老怪怒吼，他堂堂天神居然被一个武帝小辈给伤到了？

　　此时此刻，他的左边肩膀血肉模糊，露出了肩膀上的骨头，若非是凭借血罗宝衫削弱了这一击的速度，他被攻击的就会是胸口，半边身子都会化成血雾。

　　“就算他此刻的这具身体是神魔，但怎么可能有如此强横的攻击力？”端木老怪又惊又怒。

　　他实际上并不知道，罗修的每一次出手攻击，都运转加持了玄天变百倍之力，再加上皇天神甲的力量，这才让他有了可以与天神一较高下的资本。

　　“居然还有一件护体宝衣？”罗修眼睛微眯，一般的天神能有一件天神之宝就算不错了，毕竟这种档次的材料难寻，祭炼困难。

　　而端木老怪不过是天神初期，实力也不是特别强大，居然有两件天神之宝，一柄战剑，一件宝衣。

　　正是这件血罗宝衣在关键时刻滞缓了他一枪寂灭的攻击速度，让端木老怪有了短暂的时机避过重伤，只是受了点轻伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十四章 血罗宝衣免费阅读。https://xs.23sk.com 