    第74章 暗流汹涌！【求推荐，求收藏！】

    叶辰惊喜的看着白洛璃。

    这时候，白洛璃缓缓说道，“我去了落云城查探了好多次，访问了很多人，当然，人几乎早就被买通了，就算不被买通的，也不敢说。”

    “所以，我找了一些潜伏在了落云城的妖，打探了一下当年的情况，最后，我找到了一只老树妖！

    它就盘坐在当年的徐家大院之中。

    据老树妖所说，当年徐家家主徐振英和现在落云城的城主萧烈都是落云城城主的候选人。

    但是听说徐振英做事刚正不阿，能力之上，也是在八大世家之中无出其右的。

    但是徐振英为人处世实在是太刚正不阿了，当年，作为落云城的执法官的时候，他掌管着法度，便有了一个铁面郎君之称，在落云城之中，天子与庶民同罪，很多世家都因为徐振英的刚正，被处死了很多人。

    正是因为这样，落云城的七大世家都不喜欢徐振英，也不喜欢徐家。

    后来，老城主病危，必须要从老城主的左膀右臂之中选出一个新的城主，而徐振英和萧烈，就是两个城主候选人。

    后来，不知道为何，在一天夜里，无数的黑衣人包围了徐家。

    他们杀入了徐家，将徐家上下大大小小无数人全部杀死，徐振英也被高手围攻，最终不敌，死于非命。”

    白洛璃在叶辰的面前说道。

    叶辰眼睛微闭，似乎他已经预见了这个结果，他长长的呼了一口气问道：“已经确定是其余七大世家做的吗？”

    这时候，白洛璃立即回答道：“确定了，我又去访问了其他的妖，得知了，那天夜里，其余七大世家的都有高手离开。

    而且，乱尸岗中有只小妖还发现，那些丢弃的尸体之中，都有其余七大世家的人。”

    “也就是说，当年必定是那萧烈想要成为城主，但是他知道自己抢不过徐振英，再加上其余六家和徐家都有仇，所以便联合其余六家，一起铲除了徐家！”白洛璃补充道。

    叶辰摆了摆手，淡淡道：“好吧，我知道了，你先下去吧！”

    “是！”白洛璃行了一个礼，然后退了下去。

    这时候，七师姐惊讶的看着叶辰道：“小辰，你要去替大师姐报仇？”

    叶辰点了点头。

    “现在就要去吗？”

    叶辰摇头道：“这么多年都等了，也不急这一时半刻，等我进阶渡劫之日，便是落云城七大世家灭亡之时。”

    ............

    落云城。

    一个大殿之中。

    落云城的城主正襟危坐，坐在主位之上。

    长长的桌子两边，坐着六个人。

    这时候，萧烈眉头微皱道：“最近传的沸沸腾腾的一件事情，想必各位都知道了吧？”

    萧烈剑眉英尺，高大的轮廓，穿着一声淡蓝色的长衫，看起来十分的英武。

    “城主所说的乃是黑魔宗的事情？”这时候，一个山羊胡中年人问道。

    山羊胡中年人乃是杨家的家主，杨天启。

    乃是落云城的八大世家之一。

    现在徐家没了，准确的来说，应该是七大世家之一。

    “没错，最近传闻黑魔宗宗主莫云飞出关了，而且，他已经进入渡劫境了。”萧烈冷冷说道。

    此言一出，其余六人心中都有所余悸。

    “当年我们正道除魔，整个落云城中的正道门派一起进攻，将黑魔宗逼到了通天大峡谷之中，但是我们谁也没想到，黑魔宗的宗主竟然能够突破天人，进入渡劫境，当年我们天下正道围攻莫云飞，如今他突破，只怕要回来复仇！”萧烈说道。

    “渡劫境的修士吗？就算是整个落云城，只怕也找不出一个渡劫修士啊，这一次，只怕这莫云飞无人能挡了。”张家的张文山惆怅说道。

    这时候，只见一个大汉站了起来，他乃是朱家家主朱武能，他站了起来，大声说道：“我们再一起上，再围攻他一次，我就不信，我们正道这么多天人高手，不是他一个渡劫境的对手！”

    这时候，另外一个华服中年开口了，他乃是王家家主，王文贤，他摇了摇头说道：“修行者之间，境界有着不可逾越的鸿沟，到了渡劫境界，只怕早已经与天地共鸣，即便是我们一起出手，只怕也难以对付他。”

    宋家的家主宋林站起身来，对萧烈行了一个礼道：“城主，到时候我们不敌，只怕是要城主请你们萧家的老太爷出山了。”

    “没错，萧老太爷不是渡劫巅峰境界吗？请他出关一定可以战胜那莫云飞。”林家家主林成远附和道。

    很多人都知道，萧家有一个渡劫境的老头子，他已经在渡劫巅峰境界了，已经活了几百岁了，但是却一直无法渡劫飞升。

    所以，萧家的老太爷便不问俗事，一心向道，想要一天突破渡劫境，晋升一个新的高度。

    若是请出萧老太爷，以萧老太爷的实力，必定可以打赢那黑魔宗的宗主，莫云飞。

    这时候，萧烈笑了笑道：“各位莫急！”

    “其实这件事情，我已经早有对策了。”萧烈笑了笑说道。

    “城主不知有何对策？”一个家主问道。

    萧烈笑了笑说道：“如今这落云城，各位最看不惯的仙门，不知是哪一个？”

    这时候，宋林立即就站了起来，看着萧烈道：“自然是那仙缘圣地！哼，我宋家念及旧情，让裕兴去娶那当年的徐家余孽，但是没想到那徐家余孽这么不识抬举，不仅不嫁，那仙缘圣地什么圣子叶孤城出来，直接废了我儿子一条手臂！”

    “没错，仙缘圣地那什么狗屁祖师夜郎自大，以为突破了天人境界就已经天下无敌了，我让族中弟子去拜访，他不待见就算了，还将他们全部赶了回来！”林成远也厉声道。

    “自从仙缘圣地出现了一个祖师之后，他们就越发的狂妄了，之前灭了红尘圣地和雪鹰门，想必各位和这个两所宗门都有联系吧，但是被仙缘圣地一灭，我们也损失了不少的东西。”张文山冷冷说道。

    这时候，萧烈的脸上露出了一丝冷笑。

    “既然各位都有答案了，不如这一次，我们让仙缘圣地来打头阵吧！”

    ?  ?开车太容易被封了，前面的章节好多内容都被删除了，两千字一章的，直接被删成了一千五，真滴恶心，哎，大家的评论我也看到了，群已经在建了，建好告诉大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

