    南宫依带着枣儿和六耳回到仙界，迎面而来的就是异常兴奋的饕餮。

    “麻麻！依依麻麻！看我找到了个玩伴！”

    南宫依定睛一看，饕餮身上紧紧扒着一个小男孩，正随着饕餮一跑一跳的颠簸着，眼看快要被颠下去了，但是他的手还紧紧的抓着饕餮脖子处的皮毛。

    “那不是葱聋么？喝了一顿奶，就长这么大了？看来这回还童效果褪去的还挺快！”六耳眼疾手快的跳到了饕餮的背上，把葱聋平稳的抱了下来。

    “依依！出大事了！小葱聋，被饕餮带走了！”精卫在饕餮身后，气喘吁吁的跑了过来。

    “没事了！现在都没事了！小葱聋已经从饕餮身上拿下来了！”南宫依冲精卫喊着，随后转头看向饕餮，“这事葱聋！正在经历返老还童！你这是要把它弄出个好歹来，怎么办！”

    “哦……我错了！他就是葱聋啊！”饕餮先是诚恳的道歉，随后故作恍然大悟的样子。

    “怎么？你认识？”

    “不认识！嘿嘿……麻麻，麻麻。饕餮好无聊嘛，小貔貅太无懒，除了睡就是吃，都不跟我玩……”饕餮在南宫依脸上蹭着撒娇。

    也是，这段时间都在处理凡间的事情，要不就是去救它……确实很久都没陪伴饕餮了，一转眼，这家伙都有点成年饕餮的模样了。

    腿上白色的绒毛已经褪去，逐渐变成了黑色，身上的条纹也愈加的明显。牙齿也长出了长长的犬齿，爪子也更加的锋利。

    象征着饕餮王的尖角，也已经从头顶处开始冒尖。

    原来软乎乎的身体，也逐渐变得结实。

    南宫依看着它，着实有一种吾家有儿初长成的心酸感和成就感。

    “你都长大了，别总想着玩了……”南宫依本想说让它和穷奇练习练习捕食的，但是一想，天界会管它一辈子，衣来伸手饭来张口的，练习这些也没太大用处的感觉。

    “南宫，不如让我六耳来训练它啊？最起码将来天界有点什么事情，它也能派上用场不是？”六耳猕猴倒是自告奋勇的，认为饕餮要担负起保护仙界的责任。

    “也不是不行，你要手下留情，你们这物种不同的，打斗方式也不一样……”南宫依有些担心。

    别回头功夫没练好，再把自己伤了，得不偿失么？

    “放心吧，我会按照饕餮的天性来教他的！不会伤到的！”六耳猕猴冲南宫依眨了眨眼。

    “好耶！我要学猕猴的功夫了！太好咯！”饕餮高兴的原地跳跃着，震得地面直晃悠。

    “对了，依依，臭小白说，你回来之后，去天界找它！”精卫等在南宫依身边半天，这才插上话。

    “天界？”南宫依一时没反应过来，为何要去天界找白泽。

    “嗯！就是天界！它最近不是陪英招呢么？”精卫意味深长的笑了一下。

    “对哦！小招怀了宝宝了！”南宫依像是想起了什么似的，跑回自己的屋子里，拿出了动物专用的胎心监护设备，“走，去给小白一些小惊喜去！”

