    陈飞宇终究要和柳家站在对立面，现在除掉沈黑白，等以后他查探清楚柳家的真正目的，并且和柳家摊牌时，所面对的敌方战力就越小，到那时候，他要战胜柳家也越容易，只是……

    陈飞宇悄然看了眼旁边的柳潇月，微微皱眉，心头有些不忍。

    柳潇月并没有看到陈飞宇的神态。

    此刻，她低下头想着自己的心事，觉得大哥有些过分，更觉得自己有些难以面对陈非，总之，心乱如麻。

    而段新雨、元礼妃和古星月三女，眼见陈飞宇大展神威又惊又喜，心中充满骄傲与喜悦。

    林月凰和秦凌菲纵然知道陈飞宇的真正身份，可看到陈飞宇谈笑之间将危机化解于无形，还稳稳占据上风，主导了场中的形势，她们心中震撼，无以复加。

    就在众人以为事情快要告一段落时，陈飞宇摇摇头，甩出心中的思绪，突然看向了明世天，轻咳两声，道：“开胃菜结束了，现在，该来谈一谈我和你们明家之间的恩怨了吧？”

    众人纷纷惊呼，这才想起来，明家才是这场鸿门宴的东道主，而且连死了两位“传奇”，在陈非眼中仅仅是开胃菜，他也太狂了吧？

    明世天等明家众人脸色大变，一股恐惧之感，笼罩在明家众人的心头。

    “陈非，你已经大获全胜，在所有人面前把我们明家彻底给踩了下去，竟然还不放过我们，你还想做什么？”明世天惧极而怒，双拳紧紧地握着，奇耻大辱，今天绝对是奇耻大辱！

    “笑话！”陈飞宇豁然站了起来，冷笑道：“你们摆下鸿门宴，埋伏下十几名枪手，请来两位‘传奇强者’要杀我，现在仅仅计划失败，就想让我放过你们，明家的逻辑还真是霸道。”

    明世天怒道：“那你想怎么样？”

    “我一向有恩报恩，有仇报仇。”陈飞宇冷冷地道：“你不是说要血溅灵堂吗，好，我就让你们血溅灵堂！”

    霎时间，明家众人齐齐变了脸色。

    明新征更是恐惧无比，拽着父亲明世龙的衣袖，急忙道：“爸，我姐不是跟陈非关系很好吗，快让给我姐求求陈非，让他饶我们一命。”

    “闭嘴！”不等明世龙开口，明世天已经威严地大喝了一声，把明新征吓了一大跳。

    接着，明世天怒道：“明家是燕京最顶尖的家族之一，坐拥海量资产，在军政商三界有着巨大的人脉，陈非，你如果真敢杀我们，我保证整个华夏，今后都没有你的立足之地！”

    “毫无意义的威胁，在我看来又是一个笑话。”陈飞宇摇头而笑，道：“你们都要杀我了，难道我要还放过你们，给自己留下一个威胁？这未免太蠢了，苏先生，你说是不是这个理儿？”

    “陈先生说的没错。”苏文将附和一声，突然屈指而弹，一道剑气迸射而出，明家人群中一位中年人，脑门顿时被剑气贯穿，连哼都没哼一声，便倒在了血泊之中。

    在场所有人齐齐震惊，竟然真要对明家下杀手？

    明家众人越发惊恐，不少女眷被眼前这一幕吓得尖叫起来，甚至还有几个直接晕了过去。

    明世天浑身发抖，也不知道是恐惧还是愤怒，道：“苏先生，陈非跟你到底是什么关系，让你这般维护陈非？”

    苏文将高傲地道：“我如何行事，难道还要向你解释不成？”

    “当然不是，苏先生别误会。”明世天突然一咬牙，道：“苏先生，只要您不再帮助陈非，我明家愿意拿出一半的资产送给您，怎么样？”

    这一下，宛若平地起惊雷！

    明家作为燕京顶尖豪门，就算只拿出一半的资产，也绝对是天文数字，明世天此举真是大手笔！

    紧接着，众人就明白了明世天的用意，陈非之所以敢这么豪横，是因为有苏文将当他的靠山，如果把苏文将争取过来，那陈非就成了一只蝼蚁，任凭明家揉捏！

    不得不说，明世天这一招“釜底抽薪”堪称高明，说不定真的能挽回败局，甚至反过来杀了陈非，毕竟，没有人能够拒绝如此巨大的一笔财富！

    柳战露出惊讶的神色，在如此绝望的局势中，明世天还能想出如此高明的一招，果然不凡。

    一时之间，所有人的目光纷纷看向了苏文将，都在等着他的选择。

    苏文将饶有兴趣地道：“一半资产，你很有诚意……”

    明家众人大喜过望，已经看到了胜利的希望。

    只听苏文将继续道：“可惜，你们打错了算盘，想让我背叛陈先生，你们痴心妄想！”

    拒绝了？

    众人齐齐震惊，明明苏先生是陈非的靠山才对，可是看陈非和苏先生两人的神态，就好像……就好像苏先生只是陈非的仆人一样，奇怪，真是奇怪。

    陈非嘴角翘起了一丝笑意，苏文将是自己的手下，又怎么会被明世天策反？

    “苏先生，请听我一言……”明世天急忙开口，话还没说完，眼前人影一闪，苏文将已经冲到他跟前，一只手掐住他的脖子，把他整个人都给提了上来，淡淡道：“挑拨我和陈先生的关系，你罪该万死。”

    陈飞宇淡淡地道：“做一场好事，送他去下面和明宇昂团聚吧。”

    苏文将应了一声，手上微微用力，“咔嚓”轻响，扭断了明世天的脖颈，接着手一松，明世天的尸体软绵绵地倒在了地上。

    在场众人齐齐色变，明世天作为叱咤燕京的大佬，竟然真的死了，大事件，绝对是大事件！

    明家众人都感到被一股死亡阴影笼罩，看向陈非和苏文将的眼中，不由自主地带上了恐惧之色。

    “你们明家已至绝望之刻。”陈飞宇迈步向前，走到明世天的尸体旁边，道：“现在，你们相信我之前所说的，明家气数已尽的话了吧？”

    明家众人这才想起来，陈非的确说过这句话，只是他们都没在意，还把陈非当成了笑话，没想到……没想到这么快就变成了现实，太可怕了。

    元礼妃身躯一震，难道飞宇真的要让她入主明家？

