    纯正的无厘头，参考《东成西就》。

    一堆影帝影后实力派，全部颠覆形象，疯疯癫癫，梁加辉甚至穿女装。

    无厘头喜剧最重要的是放开，突破自己的想象束缚，丢掉偶像包袱。

    像《唐伯虎点秋香》，巩皇的表现褒贬不一。

    赞的说她是混乱的闹剧中的锚点，一朵正常的白莲花，而贬的说她若即若离，始终游离天外，跟其他人完全两种画风。

    连邵氏侠女郑沛沛都豁出脸面，全程存在感，可以叫《唐伯虎点华夫人》。

    巩皇采访时也说，她当初是学院派，跟香江无厘头两个流派，玩不到一块，很拘谨，想玩的时候已经迟了。

    可他喵叶秦既不是学院派，也已经放开。

    灯光照射下，他身姿娇媚，兰花指撩开衣服，露出肩膀，健硕饱满的肌肉线条熠熠发光

    有别于周一见的排骨舞，他跳得活脱脱是兄贵之舞。

    半分像新宝岛的猛男，半分像肌肉金轮。

    “tmd，你这个狗娘养的！”

    卢正鱼嘴唇抽动着。

    “咔，叶仔，跳得还不行。”

    叶秦听到星爷又喊“重来”，算上这一回已经是第20回，习以为常，正常的ng次数。

    星爷对于抠戏真的抠到极致，也难怪《少林功夫》时，大师兄的“铁头功”，被砸了100次左右。

    虽然是特质的糖制玻璃，但依然会疼。

    叹了口气，贼无奈，跟着舞蹈老师可是认真地学，可惜不能够情境体验。

    因为星爷的剧本，上面的段子、台词，几句都是临时凑出来。

    一有空当，星爷就会跟周围的人聊天，从主演到群演，甚至路过的场工，逮到谁问到谁，你一言我一语就成。

    有时候没辙，叶秦只能照着后世，一点点抖落出段子，加快拍摄进度。

    星爷总是沉默片刻，而后竖起大拇指：“叶仔，你真是天才！”

    然后这个天才，此时此刻，正在被精益求精的星爷，虐得死去活来。

    “不行，叶仔，动作再柔软一点，再妩媚一点。”

    叶秦被星爷喊道第30次ng，一脸懵然，侧头问向赵至凌：

    “赵师父，你觉得我舞的怎么样？”

    “够浪。”

    赵至凌可是自毁形象拍片，他堂堂洪拳宗师，林世荣徒孙，照样在《功夫》里，演娘娘腔，绝对地颠覆形象。

    “但是叶仔，我说了不算，这方面周导才是专业的，你要相信他。”

    叶秦点点头，在脑海里琢磨刚才舞蹈的动作幅度、节奏，以及表情上的配合。

    “叶仔，准备开拍吧！”

    剧情其实很简单，陈玄奘与段小姐的感情升温线，习武的段小姐倒追陈玄奘，但不懂温柔的诱惑。

    好姐妹四煞用听话符控制人身，结果符箓误打误撞地贴在陈玄奘，从而跳了一段艳舞。

    叶秦双手横在胸前，一上一下，随即不断地挺胸，展示着胸肌。

    简直像美国队长不务正业跳尬舞。

    “有种你再跳浪点。”赵至凌磨牙忍受着。

    叶秦旋转一圈，提臀扭胯，双手合十，做着肚皮舞的姿势，如果在加一段阿三的“我在东北玩泥巴”，活脱脱变成宝莱坞影片。

    “咔，叶仔，男性的感觉还是太重了，多一点儿女儿姿态，娘娘腔一点。”

    星爷轻飘飘的一句，却可是第40次ng！

    丫的，叶秦有点不服气，再怎么样不至于一条都不合格吧？

    我在叮达人里都没这么离谱过，都练了这么久，都用上小受的娘娘腔技巧，妩媚中性得还不够？

    星爷的要求也忒高了吧！

    愤愤不平地冲出马车，走到监视器旁的星爷问个清楚。

    “如果你只是想让观众乐，那就足够了，但只是一场闹剧，绝对成不了经典。”

    星爷严肃异常，目光坚毅。“要想成就一部经典，就必须是一场喜剧。”

    叶秦一怔，闹剧？

    其实是喜剧的一类目。

    像《屌丝男士》，情节夸张怪异，做法取鲁，嬉笑的对白来逗笑。

    而真正的喜剧内核是严肃的悲剧。

    《大话西游》，疯疯癫癫反传统，至尊宝最后必须变成齐天大圣，才能救下紫霞。

    不戴金箍如何救你，戴了金箍如何爱你？

    单纯的夸张动作、有梗语言，只会一时惹人发笑，看多了就淡了。

    可不对吧，星爷你自己的喜剧也很少，闹剧多吧！

    《降魔篇》的这一场“艳舞”，怎么看都像一场闹剧。

    星爷缓缓地解释，跳完舞你丫不是被揍了吗，这是一层。

    第二层，陈玄奘误以为段小姐联手捉弄他。

    第三层，更嘲笑他想用爱感化妖魔的执念。

    “越是严肃的想法，越要滑稽地撕碎。”

    叶秦更是一懵，我去，这怎么有鲁迅那味儿。

    悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。

    嗯，这话是星爷的同姓本家，周作人说的，跟鲁迅一点关系都没有。

    这么一想，难怪喜剧大师都满脸严肃，陈佩思、星爷、卓别林。

    更有甚，金凯瑞抑郁，罗宾威廉姆斯自杀。

    叶秦微微一颤，这个喜剧演员他还是算了，能有沈藤的水准就足够。

    转念一想，心里的不满怒火瞬间熄灭，点点头道：“周导，再来一遍吧。”

    …………

    “我的刀呢？”

    赵至凌眉梢狂跳，望着叶秦妖娆媚态的模模样，神情销魂，分明是外男内女，娘到比后世的娘炮小鲜肉还娘。

    “我受不了了，变态狂。”

    赵至凌头皮发麻，控制不住地挥舞拳头。

    这一拳，叶秦这个习武的，一看就不作假，来真的！

    眼疾手快，在拳头离近脸颊的刹那，立刻顺着拳头的轨迹，提前往一边倒。

    所幸才擦到一点皮，没有打到脸骨，或者下巴，否则以赵至凌这一拳，非轻微脑震荡不可。

    “行，这条过。”

    星爷的话一出，赵至凌如梦初醒，一拍脑门，连声道歉：“不好意思，叶仔，我刚才真地被你的动作恶心到了，本能反应。”

    这似乎是夸我演得好？

    叶秦哭笑不得，默默被拳风擦到的脸颊，不愧是铁线拳赵师父，皮肤微微发疼。

    “怎么回事，怎么回事？”

    一瞬间，守在车外等候进场的汪曼春率先进入。

    紧随其后，星爷率先涌入，听到叶秦的人肌肉金轮舞，让赵至凌忍无可忍地出手，严肃的脸上顿时发笑。

    众人无不好奇，到底叶秦跳成什么样？

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    拍戏归来，汪曼春一路笑个不停，在看过叶秦艳舞以后，完全打破她心目中的形象。

    叶秦：╮（╯＿╰）╭

    咯咯的笑声不绝，叶秦一气之下，搂住汪曼春的腰，直接拉到房间里。

    “姐，这部戏你算杀青，下面有戏约吗？”

    “有啊，《隋唐英雄》，我演张丽华。”

    《隋唐英雄》？

    就是55年的刘小庆给61年的程冲当儿媳妇，他喵的六味地黄丸的“萧皇后”？

    直接叫刘奶奶版《隋唐英雄》，可以跟湾湾的《桃花传奇与西门无恨》的西门大妈媲美

    没错，焦叔在里面贡献出《宝莲灯》更神级的演技。

    还有张未健演的程咬金，一股不懂老师的味道，一股子烂片味道。

    “还有，五号特工组2，于镇大哥推荐的，我当女二。”

    谍战片？

    叶秦摸摸下巴，这个时候的谍战片以锄奸、窃密、卧底等为主，都是《潜伏》带火的，拍的是跟抗战神剧一个级别的爽剧。

    虽然不至于冒出什么燕双鹰。

    “姐，军旅题材有想法吗？”

    叶秦看到汪曼春微微张嘴，“不是帮谢南推荐当《好声音》主持人吗，晶哥投桃报李，跟我说，《我是特种兵2》招女一。”

    “兴许你可以试试，金陵军区的文工团郭光平我们有交情，《人间正道》以后一直有联系，晶哥也是我这样搭线进去的。”

    “你就这么想控制住姐？”汪曼春抿抿嘴。

    “不是，实在是这个剧工作室还有朋友没合适的。”

    叶秦摊摊手，总不能找颖宝吧，她最适合莫过于古装剧，军旅题材，还是交给《雪豹》里有所表现的汪曼春。

    这个剧也算是破1神剧，吴晶摸索战狼第一步，肥水不流外人田。

    随后抬手一壁咚，霸气十足：“就这么定了。姐，刚刚艳舞跳得怪娘的，我需要找回爷们的感觉！”

    “滚。”

    汪曼春剜眼道：“你拿个塞子把它塞起来啊！”

