    第707章 天帝威严

    神魔未死，荒界将至！

    秦尘将消息公布之后，震惊天下，八方轰动！

    神魔！

    曾经的神州之上，有着一个恐怖的神魔时代，一场神魔大战，诸神黄昏，不过那些强大的神魔并没有死去，而是沉睡在了神州之上，而今那些沉睡的神魔要苏醒了。

    “我的天啊，那禁忌之山中的神魔没有死去，难怪这段时间一直有着魔气弥漫出来，原来是这么一个情况！”

    “神魔那是一种无法想象的存在，一直都是传说之中，没想到这世间竟然真的有神魔，在神魔眼中，那我们这些凡夫俗子岂不是蝼蚁一般的存在啊……”

    “远古的神魔苏醒，这对于神州之人来说真是噩梦啊，祂们曾经是天地之间的主宰者，如今再度归来，哪里还有我们人族什么事情啊……”

    “唉，这种浩劫来临，怕是没有谁能够逃得了吧，难不成我们都要等死了吗？”

    “…………”

    神庭传出这样的消息，自然是震惊世人，所有人都是感到了前所未有的惶恐，这是浩劫，是噩梦，是在劫难逃！

    一时间，荒界骚动！

    不过神庭又放出消息，说是荒界能够应对这场荒界，让大家不要惊慌，还将当年楚荒王镇压神魔之事说了出来，人族是有能力对应那些出世的神魔的。

    另外，神庭还向荒界之人宣布，荒界之上的所有帝级势力全都已经臣服神庭，荒界归于一统，神庭将于荒界众强者共同面对浩劫！

    “果不其然，神庭之出关之后，这荒界之上再也没有敌手了，荒界诸势力臣服，他将统御荒界，应对这场恐怖的浩劫！”

    听得神庭接连放出的消息，荒界之人心中也是有了一丝希望，当年既然楚荒王能够应对苏醒的神魔，那么如今的神庭之主自然也能够做到！

    神魔不死，浩劫将至！

    群雄臣服，荒界一统！

    一日之内，这些震撼的消息传遍神州，成为了世人热议的话题，荒界有些沸腾了！

    “从今日起，荒界一统，荒界又有了新的主宰者，神庭之主，一位天帝级别的超级强者！”

    “荒界一统，这本来是一件值得高兴的事情，可是没有想到又遇到了这样的一场浩劫，现在整个荒界只有将希望寄托在这位年轻的天帝手中了！”

    “希望神州无恙啊……”

    浩劫将至，秦尘横扫荒界，成为了荒界的主宰者，这是一次壮举，纷乱的荒界终于沉寂了下来，只不过秦尘将要面对的是一次前所未有的浩劫。

    这一次巨大的考验，能力越大，责任越大，护佑荒界苍生的责任，已然是落在了秦尘的肩上。

    将这些消息逐一公布之后，秦尘又以荒界之主的身份下令召集荒界诸势力的强者前来神庭！

    秦尘的命令一下达，荒界之上的顶尖强者皆是第一时间前往神庭！

    如今的秦尘，是荒界最强之人，八方臣服，他就是荒界唯一的主宰者！

    “神庭之主召集荒界诸强者前往神庭，怕是要商议如何应对神魔之事……”

    “估计是的，这种危机时刻，荒界只有团结起来，还好这时候诞生了神庭之主这种超级强者，不然一旦那神魔出世，荒界怕是连还手之力都没有了。”

    “是啊，也只有神庭之主这般超级强者方才能够令群雄信服，如今这荒界有神庭之主坐镇，算是让人有了几分安全感啊……”

    荒界之人也是猜到了此次秦尘召集荒界群雄的原因，浩劫将至，要共商应对之策了。

    真正的云梦泽重现世间，水域辽阔无比。

    云梦泽中央地域，神庭坐落，气象磅礴，如今的神庭，已经不是一座简单的势力了，在秦尘的带领之下，这座崛起于楚国之地的小小势力，已经成为了荒界之上最强大的势力。

    在浩劫将至的荒界中，这里甚至都已经成为了荒界之人心目中的圣地了。

    因为这里有着一尊天帝强者坐镇!

    今日，神庭热闹至极，秦尘一声令下，荒界群雄纷至沓来！

    放眼当今荒界，也只有秦尘有着如此号召力。

    “绝情圣殿前来拜见天帝！”

    “食神居前来拜见天帝！”

    “武神殿前来拜见天帝！”

    “西荒圣城前来拜见天帝！”

    有大批强者降临在云梦泽上空，是绝情圣殿的绝情女帝，食神居的食神雨潇潇，武神殿的无痕大帝，西荒圣城的城主和问沧溟。

    这些都是西荒之上的顶尖势力，他们最先到来。

    他们都恭敬地站在神庭的山门之外，等待着天帝的召见。

    曾经这些高高在上的超级强者们，如今全都臣服于秦尘，时过境迁，有些事情变化的太快，这也是很多人没有想到的。

    想当年秦尘第一次杀上绝情圣殿，轰动天下，那时候绝情女帝之名何等可怕，当时世人都在惊讶秦尘的胆子，然而现在这位女帝已经臣服秦尘了。

    面对秦尘，绝情女帝心中是无奈的，情绪太过复杂，如今秦尘强大到了这一步，更是让她感慨世事无常，她一心追求大道，然而却被秦尘后来居上了。

    “酒剑族前来拜见天帝！”

    “血魔遗族前来拜见天帝！”

    “黄金古族前来拜见天帝！”

    “太阴古族前来拜见天帝！”

    这时，西荒之上的四大隐世古族也到了，如今四大古族中，当属血魔遗族的实力要弱上许多，当日在楚荒王陵墓中，血魔族长被酒剑族长强势诛杀，这给血魔遗族也是造成了重创。

    而酒剑族和太阴古族自然是亲近秦尘的，酒剑族少主与秦尘是兄弟，太阴古族的圣女与秦尘也是关系密切，当初秦尘也是没有少去太阴古族，太阴古族与秦尘也是不打不相识了，不过所幸没有闹出什么太大的事，不然以秦尘如今的实力要是秋后算账，那太阴古族算是玩完了。

    四大隐世古族也是站在神庭之外，等待天帝召见。

    “不死族前来拜见天帝！”

    死亡之海中的不死一族也到了，这是强大的一族，饮下了神灵之血，使得这一族有着可怕的血脉。

    “魔殿前来拜见天帝！”

    北极冰原的魔殿也来了。

    “武盟前来拜见天帝！”

    “飞仙宫前来拜见天帝！”

    “圣门前来拜见天帝！”

    东州的顶尖势力也都场了，宗门中的强者全都到来了。

    片刻之后，云梦泽上空，妖气汹涌着，一头头大妖朝着这里奔赴而来，不过到达神庭山门前之时也都是自觉停了下来。

    “金翅大鹏族前来拜见天帝！”

    “撼天猿族前来拜见天帝！”

    “…………”

    是南海妖族到来了，滔天妖气，凶戾无比，不过面对前方的神庭时，这些大妖也都是自觉保持了安静，天帝之威，他们已经见识过了。

    不过片刻时间，荒界之上的顶尖势力全都到场了。

    在那云梦泽周边，同样还有着很多修行者慕名而来，见到那神庭之外站着一排毕恭毕敬的荒界强者之时，众人心中震撼！

    这些都是荒界之上的顶尖强者，甚至有着很多老古董般的超级存在，但是此刻在这神庭的山门之前，这些强者都是乖的像个孩子一般，连大气都不敢喘一个。

    “这就是天帝的威严啊！”

    众人看得眼中火热，天帝一言为天下法，一声令下，荒界群雄齐至，这该是何等威风！

    (本章完)

