    “这……”

    赵石也没想到，叶玉琛会出现在这里，还毫无顾虑地打脸了孙美琪，着实让他暗爽了一把。

    叶玉琛询问赵梦“小妹妹，这条项链能不能出让给姐姐呀？”

    “这条项链，是我送妹妹的生日礼物。”赵石替还在发懵的赵梦回答。

    叶玉琛一愣，苦笑道：“我就知道，你跟脱不了关系。”

    知道对方的心思，赵石耸了耸肩：“送我妹妹的，自然是最好的。不过稍微次一点的，我还有一条，你要是有兴趣……”

    就在赵石漫不经心地说这话时，周围所有人再度感到一阵阵的窒息。

    开什么玩笑，跟这差不多的项链，你手里还有一条？！

    “当然有！我们换个地说吧。妹妹你也一起来吧。”叶玉琛愉快地牵起了赵梦的手，好像后者当真是她亲妹妹一样。

    如此这般，赵石三人，在众人震撼的目光中离开包厢。

    “难怪一直心不在焉的，吃到一半就说有事要走，原来是找人去了。给我调查一下，那两个人和叶玉琛的关系。”

    在三人身后的某个角落，一西装革履的公子哥，对身边的黑衣保镖道。

    “是，侯少爷。”

    ……

    在另一家五星级酒店的豪华生日包厢里，赵石三人相谈甚欢。

    “哥，我做梦都没想到，叶玉琛竟然会出现在我的生日会上！你到底是怎么跟她认识的？”赵梦激动地举起一杯果粒橙，脸蛋通红，像喝醉了酒一样。

    没到赵石回答，叶玉琛抢先道：“你哥专门邀请我来的。”

    “哇，哥你太棒了！我爱你！”赵梦直接扑了上来，抱着赵石亲了一口，让后者老脸一红。

    叶玉琛调笑道：“原来你还会不好意思，不是亲妹吧？”

    “你怎么知道！”赵石一脸惊恐，就好像被人抓了现行。

    叶玉琛扑哧一笑：“因为我就有一个亲哥，如果是他的话，早就把我推开了！”

    趁着赵梦上厕所的时候，赵石得知，原来叶玉琛是来受邀和别人相亲的，对方是国际知名皮草公司的小少爷，她在酒店里看到了自己，就吃到一半借故离开了。

    最后，赵石答应把一条品质跟赵梦脖子上相差无几的项链，出让给叶玉琛。

    生日会结束后，两人道别，赵石带着意犹未尽的赵梦回家。

    “哎，我饮料喝多了，哥你别跟我抢厕所啊！”赵梦一下电驴，就冲上楼去。

    赵石笑着摇了摇头，把电驴停在一旁，却是转身：“跟了我们这么久，你也累了吧，不如出来聊聊？”

    然而，躲在暗处那人，却是拔腿就跑。

    “跑？你能快的过我？”赵石冷笑地在一个拐角处，拦住了对方的去路。

    对方是一个穿着黑色西装的壮汉，看起来像是有钱人的保镖。

    黑衣保镖见到赵石的速度，显然大吃一惊：“普通人根本不可能追得上我，你到底是什么人？”

    “送外卖的，接的单子多了，跑的自然也就快了。你又是什么人？”赵石向前一步。

    黑衣保镖只是举起双拳，是标准的拳击架子，步伐轻轻跃动，显然是练家子。

    不到半分钟，赵石坐在鼻青脸肿的黑衣保镖身上，看着从对方身上逃出来的证件：“前职业拳击手，还拿过几个冠军？嗯……有了，现在是狐裘国际公司的专职保镖。叶玉琛啊，叶玉琛，这下你可给我惹麻烦了。”

    说着，赵石把证件往地上一丢，自顾自地往家门口走去：“告诉你们少爷，我跟叶玉琛只是普通客户关系。不要调查我，也别找我麻烦，不然……我连他一起揍！”

    “哥，你动作怎么这么慢？”见到赵石回家，赵梦才感到心安。

    赵石只是笑笑，随即走进房间，拿出自己从红包里开出的软猬甲，交给赵梦：“这个也是你的生日礼物，套在内衣外面就行。”

    “好，好……”赵梦明显愣了一下，脸上浮起一抹红，没想到赵石竟然会送自己贴身衣物！

    而转过身的赵石，脸上却并无轻松，他给赵梦软猬甲，是为了她的安全。

    “还不够啊……”赵石倒不怕那个狐裘国际的少爷来找他麻烦，但要是殃及到赵梦就麻烦了。

    所幸的是，接下来几天时间，都无事发生。

    这天傍晚，赵石骑着电驴配送订单，将债务全部还清，还成为一个隐形百万富翁的他，心情轻松。

    嗡！

    忽然，一阵轰鸣声响起，有一辆摩托车从赵石身边飙过。

    “喂，很危险的，知不知道！”赵石骂骂咧咧，却见前面骑着摩托车的一个黄毛小太妹，吐着舌头冲他竖起了向下的中指。

    “你等着……”作为一个男人，赵石哪里受得了这种挑衅，尤其对方还是个妹子！

    火力全开，给爷飙！

    赵石口中发出一声野兽般的怒吼，猛踩一脚油门。

    嗖！

    赵石的电驴就像是离弦的火箭，瞬间提速了一倍。

    “我靠！你这什么车！”小太妹被追上来的赵石吓了一跳。

    赵石微笑：“送外卖的车。”

    “信你个鬼！不要以为我会输给你！”小太妹抽了抽鼻子，一脸的不服输，将油门一踩到底。

    赵石见此，也是不甘示弱，再次将油门往下踩了一点，速度再次明显提高。

    “啊啊啊啊啊！”小太妹怒吼起来，速度飙到极致。

    赵石吓了一跳，因为这个速度已经不是危险，而是在玩命了。

    “你疯了！小心前面！”就见此时，拐角处冲出一辆大卡，赵石焦急地提醒。

    小太妹脸色瞬间惨白，她知道，这个速度是刹不住的！

    完了，我这么年轻，我还不想死！

    小太妹闭上了眼睛，一想到自己被大卡车撞得血肉模糊的惨死模样，她的眼泪就飚了出来。

    嗖！

    一道闪电般的黑影自她身边掠过，将她从摩托车上扯了下来。

    回过神来的时候，小太妹已经在赵石的怀里，感受到自己和赵石几乎同步的心跳，小太妹的脸色由白转红。

    “你也怕死啊，敢这么飙车，知道后果不？”

    赵石把小太妹放到地上，指了指远处被撞得稀碎的摩托车。

    小太妹有些后怕地抹去眼角的泪水，委屈巴巴道：“我，我不服气自己连送外卖的都飙不过，所以……”

