    “陛下，安王这是有谋反之心呐！”

    有那老臣上前一步，指责安王。

    旁人听了，不由的撇了撇嘴。

    蜀南那边也受了灾，不过是没把那些灾民推出去不管而已，怎么就扯上谋反了？

    “陛下，臣觉得安王这也算是为陛下分忧，毕竟若是没有安抚好那些灾民，很容易引起民愤，进而形成小股的盗匪之流。臣觉得，陛下可以下旨褒奖安王，然后再派钦差去把那灾民遣返回乡便行。”

    “臣附议。”

    安王愿意拿出自己的粮食来赈灾，那是最好不过。

    现在不过是给个不痛不痒的表扬而已，安王可是实实在在掏出不少粮食呢！

    怎么算，都是朝廷划算才是。

    皇帝自然知道，这么做才最好，可架不住他内心怒火中烧，甚至在怀疑，之前安王所做的一切，不过都是在掩人耳目罢了！

    这让他有一种被愚弄的感觉，这感觉让他挖心挠肺的，别说表扬安王，他甚至想派人把安王抓起来，直接打入天牢，方能解他心头之恨。

    所以，听到大多数朝臣们让他表扬安王时，皇帝的脸色阴沉地都快滴出水来。

    皇帝的心腹冯宗骏见状，顿时知机的上前说道。

    “启禀陛下，安王到底是有谋反之心，还是为陛下分忧，臣以为派人去蜀南那边看看，便一目了然了。”

    皇帝听了这话，不由的点了点头。

    “爱卿们说的都有理，不过确实应该去蜀南那边瞧瞧，安王到底是个什么意思。冯卿尽快启程去蜀南，查明情况。”

    冯宗骏没想到，这差事居然会落到自己头上，心中忍不住暗暗叫苦，脸上却不敢露出半点不愿的表情。

    “臣领旨。”

    很快冯宗骏便带着人马离开了京城，只是，在离开京城时，皇帝偷偷的招他进了宫，吩咐他做一些事。

    听到皇帝所吩咐的事，冯宗骏回到家后，原本就不浓密的头发，就掉了一大把。

    不过，君要臣死，也只能怪安王自己倒霉吧！

    那边京城的动作，很快就传到了周天赐和时姜这边。

    此时整个蜀南，因为有时姜钱粮的提供，差不多全都掌握在周天赐的手里了。

    原本的官员，就算有不愿的，也都被架空，根本传不出任何消息出去。

    而皇帝重新派来的那些暗卫，抓住后被全部灭了口。

    冯宗骏这次来，若是好好的来，再乖乖的走，自然什么事也没有。

    若是闹什么幺蛾子，那就让他有来无回。

    时姜和周天赐还有周天赐新招的那些谋士有过讨论，如今天下各地受灾严重。

    朝廷根本拿不出多少银子来赈灾，这导致老百姓们对朝廷很是不满。

    所谓，得民心者得天下。

    现在皇帝若是派兵过来打仗，先不说能不能成行，就算成行了，蜀南之前那些日子所建设的防御设施也不是摆设。

    只要严守死防，朝廷千里迢迢长途跋涉到蜀南来，必定会要运送物资。

    一旦战事一拖长，那士兵所损耗的各种物资可不老少。

    到时，第一个不答应的，恐怕就是户部侍郎了。

    本就没银子的国库，源源不断的拿出银子打这么一个不知道胜负的仗，穷兵黩武，户部侍郎绝对会跳出来反对再继续打下去。

    只要再给他们一些时日，就能把手中的那些士兵训练好。

    更别提现在这些老百姓们，如今他们吃的饱，穿得暖。

    若是皇帝派兵过来打仗，那就是让他们跟好日子说拜拜。

    想必到时周天赐只要登高一呼，必定所有的老百姓都会支持他。

    果不其然，冯宗骏到了蜀南后，见是安王府的大公子来招待他，心中便很是不高兴。

    等他说要见安王，却被告知安王生病，不能见客时，心中的不忿自然达到了顶点。

    气到最后，却是笑了。

    反正不管安王是真病还是假病，他都得把罪名给安王府按实了。

    所以，当着周天赐的面，直接摔了手中的茶杯。

    只是，原本他以为自己带的那些人马并没有按他之前的吩咐，以摔杯为信号，听到声响，就立马进来包围住安王府上下，把安王和家眷全部拿下。

    周天赐看着地上破碎的茶杯笑了笑，直接喊了声来人。

    此时原本接待冯宗骏的客厅外，顿时涌进来无数拿着刀剑的侍卫来。

    可这些侍卫，却不是冯宗骏的那些手下。

    冯宗骏看着那锋利的刀剑，吓得直接失了声，然后瘫坐在地上。

    京城那边等啊等，却等来一封安王府的折子，折子里写了钦差还没入蜀南，便遇到了流匪，所带的人全都丧了命。

    甚至，还把冯宗骏的尸身给送了回来。

    见到被砍的乱七八糟的冯宗骏尸身，皇帝直接气的晕了过去。

    醒过来后，大发雷霆，让人带兵马去捉拿安王府上下进京。

    可朝臣们面面相觑，谁也不敢提出自己出马。

    毕竟，冯宗骏的例子在前，安王都有那胆子杀钦差了，再杀一个捉拿他的朝廷命官，怕不是手起刀落的事罢了。

    兵部侍郎也缩着脖子不愿意出声，毕竟，之前他问户部要的那笔给边关士兵们做装备的银子还没到手呢！

    有事钟无艳，无事夏迎春，哪有这么好的事？

    “怎么，爱卿们都没人敢去吗？”

    见到下面一片沉默，皇帝狠狠握紧拳头，指甲把掌心都给掐出了一道弯月的血凛子出来。

    皇帝开口，不回话总归有些不好。

    便有朝臣硬着头皮，对着皇帝劝说，如今蜀南那边具体情况还不知道，不如以安抚为上。

    毕竟，如今各地受灾严重，若是再起内乱，怕是引起国运动荡啊！

    听到这些老油条们说的话，皇帝一甩袖子，气咻咻的退了朝。

    回到自己的宫殿后，硬是摔碎了宫里所有能移动的东西。

    摔完之后，却是暗地里招了武国侯进宫。

    武国侯原本镇守北方边关，之前上书自己老迈，交出虎符颐养天年。

    皇帝当时为了收回兵权，很是痛快的答应了武国侯，收回了虎符。

    如今，皇帝却重新把虎符交给武国侯，让他带兵暗中去往蜀南，捉拿安王府上下。

    武国侯对皇帝的这个吩咐心中并不赞同，不过，皇帝下令，他也只能接旨领命。

