    医院。

    宁宝已经在实验室里待了两天没有出来，期间就出门拿了一次饭，顺便把自己的进度贴在了门上面。

    蒋翁和听到其他人过来跟自己说这个情况的时候，明显有些担忧。

    “毕竟还是个孩子，总不能把她同我们这些老同志相比吧。”

    “是啊蒋老，吃饱饭才有力气干活不是。”

    当他们一点头绪都没有的时候，她的进度却比他们一整组的人都要更快！

    其实宁宝一直觉得现在的中医很吃亏，即使医术再好，但在毒方面却依旧是一大弱项，碰到了基本头秃。

    包括她自己。

    宁宝决定这次之后一定多个方向好好的去研究一下。

    蒋翁和没有说话，只是叹了口气。

    半响才道：“我相信宝儿有自己的打算，我们还是不要去打搅她了。”

    “继续吧。”

    “哎~好。”

    实验室难得休息几分钟，一下又恢复了平静，所有人再次埋头做研究。

    外面经过的所有人在经过这两间实验室的时候都会下意识放轻步伐，不去打搅里面的人。

    病人的床边坐着一个人，是他的妻子。

    女人看着床上明明不过四十岁不到，两鬓却已经白了的丈夫，几乎已经哭不出来了。

    十年前他放弃国外的优渥高薪，富裕前途的生活选择回国的时候她二话没说就跟着他回来了，因为他说过，他之所以出国留学，就是为了有一天能够回到自己的国家，将自己所学全数奉献！

    所以她尊重他的选择，在他忙的不着家的时候替他照顾家中父母和孩子，因为她知道，他即使人不在自己身边，但是他偶尔会回来。

    可她从来没有想过他有一天会躺在这里，度日如年的苍老下去。

    或许再过不了几天，他们之间便……

    女人抿着唇，将他的手紧紧的握在自己的手里，贴着自己的脸颊。

    “你放心，无论如何我都不会让你一个人孤孤单单的走；”说这话的时候她的声音温柔的不像话，嘴角还挂着浅浅的弧度。

    “爸妈那边我回安排好，孩子如今已经大了，我相信他一定能照顾好爸妈还有自己，所以，你可不能这么随随便便的就把我一个人丢下，知道吗？不然我真的会生气的。”

    这一次，她是真的会生气哦！

    啜泣声响起，女人再次泣不成声。

    “明明不想哭的，可眼泪它就是不听话。”所以不是她想哭，是眼泪它没忍住。

    “说好要陪我一起变老的，你怎么可以说话不算话呢！老公。”

    病房外，护士不忍再看，转身偷偷的跟着抹眼泪。

    现在她们只能期待蒋老他们能够尽快把解药给研究出来。

    上面的领导一个接着一个都来过了，可惜自从七天前昏迷过后，他便再也没有醒来过。

    空间内，此时的宁宝正在小心翼翼的将几种药剂混合到一处。

    好半响，她才缓缓吐出一口气，表情稍稍的轻松了些许。

    天知道她失败了多少次。

    希望这次可以用。

    半小时后，宁宝从空间里出来，开门走了出去。

    门外有一个值班医生一直在外面候着，就怕宁宝出来的时候不舒服好照顾着，一听到开门时，原本闭着的眼睛刷的一下睁大了。

    这会儿已经是后半夜了。所以他一不小心就睡过去了。

    “宁大夫，您出来了！”他起身大步走过来，他以为她今天还不会出来来着。

    “嗯。”宁宝颔首，“蒋老他们呢？”

    “蒋老就在隔壁的实验室里。”对方指了指她隔壁的那个实验室。

    “好，我现在过去。”

    宁宝手上还拿着药剂，直接就向着隔壁走去。

    年轻医生一眼就看到了她手上的药剂，眼睛顿时亮了，也不犯困了。

    “宁大夫，您……研究出来了？”

    这才过了几天啊！

    “还不能确定。”她前面试过了，在血液里根本就测试不出来。

    “这样啊。”

    那也很厉害了，要是他的话，估计头绪都么摸到。

    宁宝已经来到实验室门前，年轻医生上前帮她敲了敲门。

    “蒋老，宁大夫把药剂研究出来了！”

    里面乒乓声传来，下一秒，门被打开，好几个人一起冲了出来。

    宁宝一把把那年轻医生拉着往后退了几步，免得撞上。

    “研究出来了！”

    第一个冒出来的是个和蒋翁和年纪差不多的大夫，头发都白了许多，身体瞧着倒是相当不错的。

    “还不能确定。”宁宝摇头，还是那句话。

    “具体得放在病人身上测试才行。”

    “血液样本没用吗？”

    蒋翁和从后面挤了出来，看向宁宝手里的药剂。

    “没有。”宁宝也很无奈。

    “会不会是药剂没有用？”有人忍不住说道。

    毕竟才两天时间啊，她居然就研究出来了。

    虽说宁宝在空间已经过去了两个来月，但是对外面的人来讲，只过了两天而已。

    “也有可能。”

    宁宝没否认。

    “具体还得试了才知道，毕竟我们也没有其他法子了不是吗？”

    “我只能保证，喝了不会更差。”

    至于好不好起来，她尽力了。

    “我明白了。”

    蒋翁和点了点头，理了理身上的衣服。

    “走吧，我们先去病房。”

    “蒋老？！”有人觉得太随意了。

    蒋老这也太信任这小丫头了吧！

    “没事，出任何问题，我担着。”毕竟是他把宁宝给带过来的。

    那人不说话了。

    所有人这会儿也没心思研究，全都跟了过去。

    如果到时候出点什么问题，他们这么多人在，也能帮上一些忙。

    众人的想法是，虽然他们的医术没蒋老高，但也不差不是。

    虽然没研究出宁宝这么逆天的药剂，救了那么逆天的人，但他们的成绩拿出去也是不差的（昂首挺胸）！

    能进这家医院的医生，哪个会差！

    一行人来到独立病房。

    女人还没睡，看到他们这么多人，下意识站起来，

    “蒋老，你们这么晚过来，是不是我丈夫身上的毒有眉目了？”

    此时的她已经恢复平静。

    医院，专家们都还没有放弃，还在努力，她也不会这么快就放弃希望，即使那希望几乎渺茫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单天亮之后就要去打第二针疫苗了，小可爱们有没有打过了呢？科研人员可真是了不起！

    ps:pk晋级第二轮了，继续求收藏，求推荐票！^_^

    （书里医术方面内容毕竟是遐想，女主老大的金手指，小可爱们千万别太较真啊）

