    银月森林的兽王出动，可谓一石激起千层浪！
    当日，秦风城上方苍焰真雷大阵有了第一次异常波动，大阵顶端，一块赤红的圆盘悬浮其上，赤光闪耀，圆盘迎风便涨，竟是化作了遮天蔽日的一块巨大圆盘！
    旋即，秦风城中各个方向有流光激射，飞掠向圆盘！
    此刻圆盘中央，一名身着火红衣袍的老者，静静盘坐在圆盘之上的虚空。
    老者身形伟岸面色平静，双眸微微闭合，周身并无强大的能量波动，但他的脑后却悬着一团赤红的火焰，并散发出淡淡的光晕，颇为神异。
    忽然，老者身前的虚空，突兀的出现了一名身着青衣的小童，他手持一柄玉如意，个头不过三尺，五官异常精致，看面相不过七八岁的样子，眉心处还点了一点朱砂红痣，显得十分乖巧可爱。
    这样一个可爱小童，看上去与世俗道观的看门童子差不多，可眼前这个青衣小童却是诡异的悬浮在虚空中，一对明亮的眼眸内却透着，不符合他这个年龄的深邃与悠远。
    小道童出现的瞬间，对面的老者忽然眼眸开阖，一双瞳孔竟是赤红颜色，一看到身前的小童，老者嘴角带起一抹讶然笑意，竟是缓缓由盘坐改为站立，双手抱拳见礼道。
    “原来是星河剑宗的‘剑不二’长老，百余年不见，不二兄风采依旧呀！”
    一名老者竟然称呼一名小童为兄，提及往事竟是以百余年为单位，这若是放在世俗界，只怕众人会以为这两人疯了。
    而面对红袍老者的一礼，青衣小童坦然受之，旋即也是抱拳还礼，如长者一般老气横秋的说道：“呵呵……原来是天照门鸿烨长老，许久未见，别来无恙！”
    两者寒暄刚几句，浑然又有一道人影出现在了圆盘之上，来人身形矮小而佝偻，手拄着一根乌黑发亮的龙头木杖，步履缓慢，竟是一位老态龙钟的老妪。
    老妪虚空踱步而来，每一步落下，脚下就会亮起一道铭文，使得老妪每一步下去都光华闪耀，宛如步步生莲。
    天照门鸿烨与星河剑宗剑不二见到此人，皆是同时拱手道：“天道宗‘凌虚道兄’有礼了！”
    见到圆盘上的二人，老妪咧嘴一笑露出几颗稀疏的黄牙，用沙哑的嗓音道：“原来只有你二位到了，看来老婆子我这腿脚还算利索，来的比别人都早。”
    “那可未必！”
    老妪话音刚落，她身前三丈之遥的虚空，一道云雾凭空出现，旋即里面竟是跨出一人，其胡须如雪峰、光头似明月，身形精瘦却目光灼灼，衣袍无风自动，正是缥缈幻府仙河太上长老！
    “呵呵……原来是仙河你这个老东西，我还你为你已经陨落了呢！”见到仙河出现在自己身前，那老妪嘴角一撇冷笑道。
    仙河闻言，同样是咧嘴冷笑道：“凌虚老婆子，你都还活着，我仙河当然死不了，要走也是你走在前面！”
    “哼……那可未必！”老妪冷哼一声，回敬了一句！
    随即又有两人出现在圆盘，一人白衣整洁一尘不染，手拿一本金色书卷气质出尘，鹤发童颜，而偏偏他身边的那人，却是一名衣衫褴褛，蓬头垢面的老乞，两人几乎是同时出现。
    白衣老者一合书页望向众人笑道：“原来已经来了这么多位道友了，在下天机府新晋长老云正卿，见过诸位道友！”
    一旁的老乞同样是一拱手道：“战神宫武阳，诸位道友别来无恙！”
    众人见状皆是纷纷还礼，眼下这些人都是各大势力长老，乃至太上长老级别的存在，皆是互有耳闻，或是早年的老相识，此时见面倒是谈笑炎炎，融洽和气。
    然而，就在此刻，一声阴测测的笑声打断了场内的安宁。
    “呵呵……诸位不愧是正派高人，果然是心胸宽广，过不了多久就要为了争夺神召拼得你死我活，现在却还能谈笑风生，佩服佩服！”
    就在此时，一名白衣如雪，面如冠玉的青年，手拿一柄折扇，宛如翩翩公子，气质出尘，朝着众人缓缓踱步而来。
    一看到青年的出现，众人都是面色微微变幻，那名衣衫褴褛的老乞斜睨着来人道。
    “今日正道同门汇聚于此，怎么天煞门的鬼东西也敢来这里撒野，就不怕稍有不慎，就要魂飞魄散吗？”
    面对这赤裸裸的威胁言语，青年却并无不满，反而是轻笑一声道：“天降神召能者得之，怎么，许你们正道争个你死我活，就不能让我魔道来插上一脚？”
    老乞闻言眼皮子一跳，正要开口，天照门的鸿烨长老却是朗声笑道。
    “哈哈……神召既是天降，自然是天下人皆可得之，如今也不止我七大宗门，以及天煞门要争夺此物。”
    “据我所知，天下间二流宗门以上的势力，大陆半数以上，皆已经汇聚于此，当然还有万魔宗、冥王殿、以及即将到来的兽皇山一方势力！”
    青年拱手笑道：“还是天照门鸿烨长老明辨是非。”
    鸿烨笑着转头看向众人道：“诸位，今日之所以邀请大家前来，便是再次重申约定，这一次天降神召乃是属于天下年轻一辈的机缘，我等不得随意出手坏了规矩，违者我正道联盟自当群起而攻之！”
    众人闻言，皆是缓缓点头，但眼中精光闪烁，显然是各有心思，为了宗门杰出后辈的机缘，自然是各有后手！
    ……
    且不提秦风城上几大势力会晤，风云国西北大地的局势已然到了一触即发的状态。
    又是一日过去，青冥峰内，项云依旧盘坐在修炼室内，四面被云力风暴席卷。
    有了这两三日的修炼，加上宗主修炼室的三倍加成，以及如今灵根数量的增加，项云的修为可谓是一日千里，此刻隐隐有了突破黄云中期，进阶黄云巅峰之境的兆头。
    然而，从项云修炼中依旧紧皱的眉头可以看出，他的心并不静，他仍旧在思索着那个艰难的问题。
    忽然，项云感受到修炼室外，出现了一道熟悉的气息在外面徘徊不定，他立刻停止了修炼，向着修炼室外走去，刚走到门口修炼室中央一道白影激射而来，落在了项云的肩头，正是那只小狐狸。
    这些日子，这小家伙百无聊奈时，就喜欢跳到项云肩头上玩耍，如今倒是养成了习惯。
    走出修炼室，项云看到了站在外面的刘洪。
    “出什么事了？”一看到刘洪，项云顿时紧张起来，生怕听到什么不好的消息。
    见到项云出关，刘洪这才说道：“殿下放心，青冥峰一切安然，并无异样。”
    一听这话，项云才算放下心来，旋即又是有些疑惑道：“那你这是……？”
    刘洪这才指着西面一座高山道：“世子殿下，方才西面传来一声巨响，据属下探查得知，原来是合欢门的护宗大阵已经消失，想必是被云兽冲破了法阵，属下这才立刻前来通禀。”
    “什么，合欢门的大阵被攻破了！”
    项云一听这话，第一个想到的，便是合欢门的门主，当初在秦风城城主府勾引自己的绝色女子‘兰儿’。
    在离开秦风城时，他和刘洪、张三二人曾经拜山合欢门，他也见到了化身为合欢门门主的兰儿。
    当初合欢门给项云的印象颇为深刻，整座山门内全都是女子，各个容貌娇艳，柔媚动人，想不到如今的合欢门竟然也被兽潮冲破，项云甚至能够想象到，那群女子面对云兽潮的惊恐和无助。
    看到项云的面色变幻不定，刘洪也是暗暗舒了一口气。
    当初他和张三还曾经揣度过，世子殿下和合欢门门主阁楼相见甚久，是不是两人有那么一腿，这也是他急急忙忙前来奏报的原因，万一对方真是世子殿下的相好，那可大意不得。
    “世子殿下，要不属下和张三赶去合欢门救援？”刘洪试探的问道。
    项云却是立刻摇头道：“不可，如今的兽潮非同小可，你们二人又无法飞天遁地，穿过兽潮也是危险万分，还是留守此地！”
    “那合欢门……”刘洪没有继续说下去。
    “你先下去，容我再想一想！”项云挥了挥手说道。
    “是！”刘洪连忙退下。
    待刘洪离去，项云来到后山崖边，向着西面眺望，果然看到了原本阵法光华耀动的合欢门，此刻法光消弭，反而是四面升腾起阵阵黑烟，不时有剧烈的云力波动传来，想必此刻众人正在与云兽激战！
    “救还是不救呢？”项云此刻心中做着挣扎。
    合欢门人数众多，想要救援本就不是容易的事情，倘若救她们，自己定然要花费一次天地遁符，还要消耗阵法护卫众女。
    但如今自己还找不到阻止兽潮的办法，青冥峰还不知道能够坚持多久，他本意自然不想消耗这些后备手段。
    心中挣扎犹豫着，项云的心神却下意识的进入了储物戒中，目光在天地遁符，以及剩下的阵法中游走。
    忽然，项云注意到，在储物戒角落里，静静安放着一个，绣着一对鸳鸯的精致香囊。
    香囊之上还有一个娟秀的‘兰’字，这正是当初自己离开合欢门时，兰儿亲手相赠，说在危急关头里面的东西可以用来救命。
    项云并不知道香囊内装的什么东西，但看着这个红色香囊，项云却是心中一动，不禁苦笑一声。
    “果然是因果循环，一切冥冥中自有定数，罢了，就当是我还你这个香囊的人情吧，大侠准则之一，有仇报仇，有恩报恩。”
    项云最终还是决定前往救援，并且是自己只身前往，因为只有天地遁符的他，才能够在这兽潮中来去自如。
    项云本想选择地遁符，可是地遁符已经是用了两次，他不想将最后一次就这么消耗掉，最终他选择了天遁符！
    取出符纸往自己胸口一贴，符文绽放出一道金光，下一刻项云竟是发现，自己的身躯突然变成了透明状态，融入了四周的空间。
    并且他感到自己的身躯轻灵无比，竟是漂浮在地面，仿佛自己一个意念就能飞上青天。
    原本盘坐在项云肩头的小狐狸，忽然发现项云消失不见，也是吓了一跳，猛地跳下项云肩头后，它才反应到了不对劲，转身想要寻找项云，却是看不到项云的踪影。
    小狐狸鼻尖轻嗅，想要嗅闻出项云的气味，但它嗅闻一阵后，却惊骇的发现，周围已经没有了项云的气息。
