
　　从李掌柜家出来的时候，众人的情绪很是低落。

　　众人低落的原因，是在李家大院一无所获。而肖尘的情绪低落，乃是知道了李掌柜之所以耗尽毕生的财力修建这么一座豪华的院子，乃是为自己的岳父所修。

　　孝心是无穷大的。像李掌柜这样，倾其所有，为岳父修建院子，却是不太多见。

　　更何况，他不是为了自己的父母而修建，而是为了岳父修建。

　　这不单单是一种孝心，更是对那刁蛮女子一种深深的感情。

　　大明王朝，女人好像就只是一种男人的附属品。看看皇上，再看看那些高官大臣，哪一个是只有一个内人？

　　这李掌柜的财力，在大明来说，并不是第一，可是也绝对排的进前十。

　　他这样一个“真正”的富人，却没有和其他人一样，纳个三妻四妾，倒是让肖尘很是另眼相看。

　　不过有一点，让肖尘心中很是不解。

　　为何这李掌柜修建院子，非要仿照御花园而修建呢？这是说，李掌柜本人的意思，还是那女子的意思？

　　李掌柜只是一个商人，按理说，进入皇宫的可能性不太大。

　　若是那女人的意思，那就说明，李掌柜的岳父，一定是进过皇宫的人。

　　进过皇宫的人，应该是为朝廷建立过功勋的人，要么是文官，要么就是武将。那么，这样一个功勋卓著的人，又有谁敢去追杀？而且逼得他不得不跳河自尽？

　　李掌柜说，他岳父只是一名商人，是被歹人想要夺得财产而追杀，这显然并不合逻辑。

　　一名商人，用得着用一个缩小版的御花园来纪念么？

　　而且，李掌柜的内人虽然说话不太好听，但那明明是一种居高临下的态度。明知道自己是官府之人，都懒得抬头看一眼。

　　这不是装出来的，这是一种从小养成的优越感的体现。

　　也就是说，她一定是在一个高官的家庭里面长大的，所以，对一般的官府之人，根本就是不屑一顾。

　　虽然此行，肖尘并没有找到任何和背后袭击固安知县魏亮有关的信息，更是没有任何太子的下落，但是，他隐隐的感觉到，似乎已经触碰到了一个很大的秘密。

　　至于这个秘密到底是什么，他自己也说不清楚。

　　回到固安县衙的时候，神机役的那名校尉已经等了好久。看见肖尘进来，急忙抱拳行礼。

　　“肖兄弟。”

　　“你怎么在这里？柳如风呢？”肖尘不禁一怔道。

　　“一直等不到肖兄弟的召唤烟火，柳千户让我进城来看看，是不是您有什么其他安排？”校尉道。

　　“哎呀。”肖尘一拍脑门，“城外连一口水都没得喝，我怎么就不知道通知你们一下原地扎营，派人进城采购食物呢。”

　　“柳千户等不到您的指令，已经就地扎营了。不过，后面的安排，还是需要您的指示。”校尉说道。

　　肖尘转身，看向段天明道：“你采购一些食宿用品，随这位兄弟给柳如风送去。在这固安城，我们可能要多待几天了。别让城外的兄弟们挨饿受冷。”

　　“送几天的物品？”段天明道。

　　“先送上三天的吧，日后若是需要继续送。去了之后，你告诉柳如风，隐藏好，不要惊扰过往百姓。随时等候召唤。”

　　“是。”段天明抱拳一礼，转身离去。

　　那名神机役的校尉也急忙紧紧跟上。

　　走到魏亮的炕沿边坐下，肖尘招呼这在一边打瞌睡的魏亮内人：“嫂子，你去休息一会吧，魏知县我来照看一会。”

　　听见肖尘的声音，女人打了个趔趄，有急忙做正了身子。睁开通红的双眼，看见肖尘顿时有点尴尬的站了起来。

　　“官爷是来办案的，怎能让你来照顾老爷，还是我来吧。”

　　肖尘身后的魏起也走了上来，看着女人道：“嫂子，你就去歇息一下吧。大哥出事之后，你应该一直都没有合过眼。现在我们回来了，你先去休息，一会再来换我们。”

　　看了一眼躺着一动不动的魏亮，女人眼中闪过一丝担忧：“我怕他醒来了饿，骨头汤一直都热着呢。那你先看一会，你大哥醒来了叫我。”

　　“嗯，大哥醒了我一定叫你。”魏起点点头。

　　女人转身，又看了一眼炕上的魏亮，缓缓走进了里屋。

　　京城，锦衣卫大牢，东厂厂公林尚礼和刑部尚书李安，各自躺在一张小床上，半眯着眼睛。

　　“厂公大人，您说肖尘现在有没有找到太子的下落？”李安在一边，幽幽的问道。

　　“有没有找到太子的下落，我还没有收到消息。不过，肖尘却是带着神机役的精英离开了京城，去往固安城了。”林尚礼道。

　　“固安？就那个一直靠朝廷救济的固安县？”李安睁开眼睛，手撑着床板，缓缓地坐了起来。

　　这固安县，贫穷的不是一点半点，年年靠着朝廷的救济过日子。据说，不但没粮食吃，每年春播的种子，都要和朝廷伸手。

　　本来，这种地方再贫穷，李安也不会知道。

　　就是因为饥饿，曾经发生了一次重大的抢夺粮食事件。其中，更是出了好几起的人命，最后这起案子交到了刑部审理，李安才知道大明有着这么一个贫穷的地方。

　　“对啊，就是那个整个大明，最贫穷的地方。”林尚礼呵呵的笑道。

　　“难道说，那群黑衣人，将太子劫持到了固安？”

　　“肖尘还没有反馈回来消息，这个我目前不好回答李大人。”

　　“唉，我以为肖尘是有了什么消息才去的。”李安又缓缓地躺了下去，左腿放在右腿上，直直的伸着，“我们就在这里熬时间吧。什么时候肖尘将太子找回来，我们也就可以重见天日了。”

　　“东厂这次，可是欠了李大人一个大人情啊。若是不接手太子的事情，李大人此刻，应该在外面赏花踏青呢吧？”将手捂在脑袋上，林尚礼小声说道。

　　“是啊，东厂这次可是欠我一个大人情。厂公大人出去以后，准备怎么还我呢？”侧过身子，李安笑嘻嘻的问道。

　　“以后李大人若是犯了事，我特许不给您用酷刑，这个报答怎样？”林尚礼也是笑着说道。23sk.Com

　　“厂公大人还真爱开玩笑，我李安为官谨慎，怎会犯错落到厂公大人手里。”

　　“是不是，那李大人的意思，这次是不谨慎，才导致来到了这锦衣卫的大牢里面？”林尚礼淡淡一笑道。

　　“这次不是，这次是技不如人。堂堂刑部大牢，被人劫持了太子，我应该负责任。所以嘛，我在牢里，安静的呆着，也没有怨天尤人啊。”李安笑了起来。

　　前几日，对于李安来说，被关押在大牢里面，如同天塌了一般，近乎绝望。

　　经过林尚礼的开导，他也想开了。

　　此事，皇上要说怪罪，也可以怪罪他，要说不怪罪，也完全可以开脱他。这就看皇上是个什么心情，想要怎么处置自己了。

　　与其一天压抑的的度过，倒不如现在这么没心没肺的过得舒坦。

　　反正是事情已经出了，即便是太子最后被找回来，责任大小，还是皇上说了算。自己怎么着，都是被宰割的命而已。

　　“你说，你要是不答应肖尘，将太子接到刑部，不就没有这么一回事了？”林尚礼笑着问道。

　　“这不行。”李安摇了摇头，“兄弟开口，岂能不帮？再说了，就肖尘那身手，若不是实在没有办法，他也不会和我开口的。兄弟在危难之时向你求助，说明对方当你是兄弟。这个时候无论如何都要帮他。”

　　“哈哈哈。。。”林尚礼大笑了起来，“你们什么时候成了兄弟了？我可是记得，当初，你联名百官，可是想将他的紫衣脱下来的。”

　　“不打不相识，所以，我们才成了兄弟。哈哈哈。。。”李安也是大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第472章 暂时没线索免费阅读。https://xs.23sk.com 