    “你是张可星吗？我是你远房表妹。”一个陌生年轻女人声音问。

    “我不是，你应该打错了。”夏雨墨还以为哪个熟人。

    “你别跟我开玩笑了，我听你的声音明明就是我表姐啊，我找你有急事！”对方说。

    “小姐，我真的不是你表姐，你再核对一下电话号码吧，对了，如果真有紧急事的话，可以报警。”

    夏雨墨好心对她说道。

    “哦，好吧，那不好意思啊！”陌生女人很快便挂断了电话。

    夏雨墨看着这个陌生号码，是市内的，而且连打了四遍，四遍都记错了号码？

    她将手机放在办公桌上，目光不由落在那杯热腾腾的咖啡上，闻着是有股浓郁的咖啡香味。

    却不怎么想喝她的东西。

    这大概就跟顾安琪不喜欢吃她做的饭，一个道理吧？

    她正准备起身去接待室时，坐在对面的琳达突然笑问：

    “总裁未婚妻亲自给你煮的咖啡，你都不喝？”

    “你要是喜欢，拿去喝好了，我现在不渴。”夏雨墨淡漠看了她一眼。

    琳达和自己是同一天面试进的公司，所以她对自己的攀比与敌意才如此重。

    “夏雨墨，你是不是已经勾引上我们总裁了？”琳达突然又问。

    “你这么关心我的私事吗？我劝你还是好好做自己的设计吧，离考核只有三个月了，要是不过关，是会被辞退的。”

    公司每两年都会考核设计师们，能力优异者，会晋升职称，还会加工资。

    若是不过关的，会被直接辞退。

    夏雨墨说完就拿着手机走了出去，准备去接待室，不知道韩菲儿出来了没有？

    来到接待室外，她看到门口围堵了很多同事，又看不到里面发生了什么事？

    她有种不好的预感，赶紧问身边的一个同事：“这里发生什么事了吗？”

    “那个大明星说，她几千万的戒指丢了！保安已经上来了，这会儿正在里面找呢。”

    她的大钻戒丢了？！

    夏雨墨蹙眉，立马挤了进去，看了眼一脸黑沉、双手环胸的韩菲儿，关心问：

    “韩小姐你是什么时候过来的？你的钻戒真的不见了吗？”

    韩菲儿看到她过来了，犀利的目光骤然射了过去，尖细的嗓音怒问：

    “你还好意思跑来问？说，是不是你偷了我的钻戒？！”

    “我没有，我从接待室出去时，看到你包里所有东西都在地上的。”夏雨墨很坦然的说。

    “你说没有就没有吗，哪个贼会主动承认自己是贼？

    夏设计师，在我没报警之前，劝你立马把钻戒给我拿出来！还是别撕破脸皮的好！”

    韩菲儿向她伸出手，认定了她就是贼。

    门外的同事都看着夏雨墨，议论纷纷……

    “我真的没有拿你的钻戒，韩小姐，如果你还没有报警的话，我现在能做的就是帮你报警，也会配合警察的调查。”

    夏雨墨沉声说完，拿起手机，才刚按了一个数字，手机突然被韩菲儿一把拍掉在了地上，

    “啪！！”

    手机屏幕都摔裂了。

    她看了眼自己被摔坏的手机，眸子微沉，问她：

    “韩小姐，你是在阻止我报警吗？丢了几千万的钻戒，你不让警察来调查清楚，却一口认定我就是贼？

    就算栽赃陷害，也要有证据才是！”

    “我出接待室时，只有你在这里面坐着，而且你还出去了一趟，肯定是把我的钻戒偷去藏到哪里了！

    你少在这里给我装，最后再警告你一遍，你到底拿不拿出来？！”

    韩菲儿怒反问着，一把抓住她的胳膊，夏雨墨甩开她的手，沉声说道：

    “我当时是出去接电话，让顾安琪在这里守着了，她有没有离开过这里，或是还有谁靠近过这里，我觉得应该查清楚再说。”

    “据我所知，顾安琪好像是顾氏集团的千金，也是你们总裁的未婚妻吧？

    你要是想嫁祸到她身上，不是很可笑吗？人家可不缺这两千多万的首饰。”

    她嘲讽的笑看着她。

    门口的员工听到她的话，觉得说的有些道理……

    虽然她们看到顾安琪也进接待室了，但人家不可能偷啊！

    “我没有嫁祸到她身上，只是应该找她问清楚！”

    夏雨墨看了眼门外的同事，没有看到顾安琪的身影，她去了哪里？

    “好啊，那我们现在就查清楚！”

    韩菲儿阴冷笑一声，瞥了眼屋里这几个保安，对他们说道：

    “你们把她的衣服一件一件的脱了，仔细给我搜她的身！谁要是在她身上找到钻戒，我悬赏五十万！”

    几个保安听到悬赏五十万，眼睛都放狼光了，哪里还管钻戒是不是真在她身上？

    先搜了再说！

    他们向夏雨墨走了过去，其中一人问她：“你是自己脱，还是要我们动手？”

    夏雨墨往后退了退，看了眼韩菲儿脸上的深笑，突然感觉很可疑……

    她不报警，不怀疑顾安琪，也不查公司的监控，只认定自己是贼。

    这一切好像都是给自己安排好的似的。

    如果真是给自己安排好的，那么……

    夏雨墨眸子转了转，看着已经围住自己，想扯自己衣服的四个保安，突然叫道：

    “等一下！

    我知道钻戒在哪里！”

    “呵，那你是承认偷了我的钻戒？”韩菲儿双手环着胸，挑眉看着她。

    她真的知道钻戒在哪里吗？

    万一她真的猜到怎么办？

    她目光不由看向门口人群里的清洁工，对她使了个眼色……

    那清洁工点了下头，离开了这里。

    门口的同事们，现在更是议论纷纷，夏雨墨是承认偷了吗？

    “钻戒应该被你藏在……女洗手间里的吧？怎么能说是我偷的？”

    夏雨墨冷声说完，对这几个保安说道：

    “你们应该去女洗手间搜！”

    韩菲儿听到她的话，脸上有些着急了，立马拖延道：

    “夏设计师，你是故意想支开这些保安，好将身上的钻戒转移地方吧？

    你们别听她的，谁搜她的身，我就给谁五十万！”

    “韩小姐你放心，我们肯定能从她身上搜出您的钻戒来！”

