
　　桎梏。

　　一种玄而又玄的感觉。

　　黑夜中，夏天的眼睛越来越明亮。

　　隐隐似有所明武。

　　简单说，他以这样的年龄达到如此的境界，除了天赋之外，并不完全是凭借刻苦修炼达到的。

　　他在一定程度上，借助了外力。

　　也就是至尊戒的神秘能量。

　　如此一来，或许可以在短时间内让他得到强大的力量……

　　就如同他16岁离开时才神级，只是短短八年就达到了至人大圆满……这是别人一辈子都达不到的成就。

　　可也正是如此，有得必有失。

　　他太过顺利了，根本不需要可以苦修，也几乎没有瓶颈。

　　短期来看得到了强大的力量。

　　可长期下去，这种心态却成为了他的枷锁。

　　就如同如今，他的气海成了一潭死水。

　　最重要的是，到了如今的境界，不是苦修就能一直向前的。

　　还在于个人对力量，对自身的明悟。

　　也就是意境！

　　“枷锁，桎梏，瓶颈……”

　　夏天仿佛魔症了一样，反复自语着这几个词汇。

　　他的眼眸时而恍然，时而迷惘，时而恍惚……最终，被一片坚定所取代。

　　“我的路，自己走！”

　　他像是给自己打气，又像是在坚定信念，“也许前期晋升太快，太过顺利，所以形成了枷锁，变成了一潭死水，但这并不代表着不能突破，若是变成决堤的洪水呢，绝对能打破所谓的枷锁与桎梏……”

　　在他看来。

　　所谓的枷锁和桎梏，就像是一条无法冲开的河堤，和自己现在的情形一模一样。

　　无法调用内息，等同于截断了河水的流路，被筑起了河坝。

　　如果一直堪不透这一点的话，只怕这辈子再无寸进，甚至成为一个废人。

　　反之。

　　若是堪透的话，凭借自身的信念，不断冲击河坝，而积攒的滔滔大河绝对会冲破一个豁口。

　　届时，滔滔大河滚滚而下，必将势不可挡。

　　而他的精神力，就是掘开豁口的工具。

　　夏天的眼睛越来越明亮。

　　他已经抓住了那一丝契机。

　　深深呼出一口气。

　　强迫自己平静下来，重新缓缓闭上了双目。

　　这一次，中间没有在中断，一直到第二日清晨。

　　金色的朝霞洒落在身上，天地间寂静无声，无比的宁静。

　　突地，夏天猛地张开黝黑的双目。

　　他有了一种醍醐灌顶的觉悟。

　　时间万物，皆阴阳两分，且往复循环。

　　就如同日落再日升，如衰败后鼎盛。

　　物极必反。

　　没有永远的顺利，就像是没有永远的鼎盛。

　　他如今就的状况，就像是进入衰败期的草木，更像是落山后的烈阳。

　　他需要放松自己，敞开胸怀，冲破拦河大坝，浇筑新田，开始新一番的勃勃生机。

　　这一刻。

　　夏天大彻大悟。

　　敞开了心灵。

　　让自己完全放松下来。

　　让整个人变得无比空灵。

　　他迎着朝霞静静伫立此间，仿佛融入了天地自然之中。

　　而他的精神力，顺着心灵刹那进入了一种奇妙的状态。

　　紧接着身躯猛然一震，体内仿似有什么东西破开了，发出了隆隆声响，仿若雷鸣。

　　若他此刻内视的话，就会察觉到，气海的内息仿佛被注入了活力，而那些神秘能量，也开始潺潺流淌。

　　不止如此。

　　以往一直在特殊经脉中的神秘能量，竟然汇聚到了气海之中。

　　然后。

　　和他的内息融入在了一起。

　　不。

　　确切的说，更像是一种泾渭分明的接纳。

　　气海表面，神秘能量形成一个黑白太极图案覆盖其上，而在下方便是他的内息。

　　就像是煮水，盖了一个锅盖。

　　此外。

　　当它们从气海流动而出的时候，走的路径不再是寻常的武脉。

　　神秘能量在引导着内息，进入了那条神秘的脉络之中。

　　轰。

　　奇异的一幕出现了。

　　夏天身上竟然爆发出了一片绚烂的光芒，星星点点不断崩闪着。

　　这一刻，他成功的打破了桎梏。

　　身上光芒渐渐敛去。

　　夏天能感觉到，自己重新获得了力量。

　　但他心中很平静，古井无破。ŴŴŴ.23sk.com

　　他像是寻常一样检查自身。

　　片刻后。

　　眉头微皱。

　　他并未突破到至圣境界。

　　还差半步。

　　如果说，曾经的夏天，自身战斗意识和战斗技巧及力量，已经堪比准至圣。

　　但那只是战斗力。

　　而此刻，他的境界和意境，却是真正进入了半步至圣中。

　　两者表面意思看似类似，却是不可同日而语，有着天差地别的区分。

　　眉头舒展，夏天轻轻笑了。

　　他已经不能强求太多，没有人能一路高歌猛进。

　　这一次的修行之路，对于他而言，有着非比寻常的意义。

　　让他对于之后的修炼有了一种全身的认知。

　　“真正的准至圣……”

　　他眼中眸光闪动，“如今即便对上君临，我也有自保之力了吧。”

　　嗖。

　　他直接从天台跃下。

　　既然已经恢复实力，且更进一步，他已没必要在这里继续待下去了。

　　没有犹豫，他离开了此地。

　　同时将手机从至尊戒的储存空间取出。

　　查看一番，发现上面许多未接来电。

　　既有夏雪的，也有明老爷子。

　　甚至还有雷霆，姚曦，尘谪仙，冯天鹏等人都打来了电话。

　　嗯？

　　难道发生了什么吗？

　　夏天心下一凛。

　　当下，他立刻拨通了冯天鹏的号码。

　　甫一接通，里面便传来了了冯天鹏的粗口，“靠，小天天，这么大的人了，竟然玩失踪啊。”

　　“发生什么事了？”夏天问道。

　　“咦？你……你不知道？”

　　“不知道，我之前有事关机呢。”

　　“原来是这样，那你现在哪里？”

　　“京城。”

　　“行，你说个地点我去接你，电话里说不清。”

　　“好。”

　　夏天报出地点，挂断了电话，

　　旋即，他转头向着右侧深深看了一眼。

　　继而顺着大路一直向前走。

　　直至他彻底消失在路的尽头，一道仿若幽灵般的身形出现在此前立身之处。

　　这人穿着一袭黑衣，头上带着一个深深的连衣帽，看起来阴恻恻的。

　　他望着夏天离去的方向，眸子中闪现着异样。

　　沉吟一下，他拨通了乾云的电话。

　　“二爷，少爷离开了。”

　　“什么！”

　　电话中传来乾云吃惊的声音，立即沉声道，“你怎么不拦住他？”

　　黑衣人古井无波道，“少爷很可能已经恢复实力了。我曾看到他从三楼跃下，没有发出一丝声音……”

　　顿了顿，声音略显犹豫，“而且我怀疑，他甚至发现了我的存在。”

　　“什么！”

　　乾云的声音之中充斥着浓浓的惊诧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1845章 突破桎梏免费阅读。https://xs.23sk.com 