    第69章 苏爸苏妈震惊：儿子，你买了2500万的房！

    苏一诺满脸震惊的问道：“二品！”

    “老爸，你成为二品武者了？！”

    天啊，昨天她家老爸是一品巅峰武者，她已经震惊于自家老爸升级之快了。

    没想到，这才过去一个晚上，自家老爸就突破了！

    直接从一品巅峰武者，晋升成了二品武者！！！

    这，简直是太震撼了！

    就算是有外挂，也没有升级这么快的啊！

    自家老爸，简直是逆天中的逆天天骄啊！

    “爸爸，你这晋级晋得太速度了，会不会给你的身体留下什么隐患啊？”细心的苏梓涵关心的问道。

    苏辰爽朗的笑道：“放心，爸爸的身体没有隐患，十分的棒。”

    他自己能感觉得出来，身体并没有因为晋级速度过快，而出现承受不住之类的情况。

    因为系统在奖励武道升级卡，以及大力金刚拳的时候。

    同时也激活了他的身体机能，让他的身体素质变得更加的强大。

    完全可以承载二品武者的力量！

    没有任何的隐患~

    有系统，就是牛啊！

    “嗯嗯，那就好。”苏梓涵对这些不太了解，而且去医院看医生也检查不出来这些隐患。

    所以她心里想的是，等到时候凑合爸爸妈妈在一起后，让妈妈好好的给爸爸看看身体。

    她不想爸爸因为晋级过快，而给他的身体留下什么隐患。

    “叮叮叮……”这个时候，苏辰的手机响了。

    是视频电话。

    拿起手机，苏辰就看到是自家老妈发来的视频。

    他接起视频电话。

    而苏梓涵刚好坐在苏辰身边，望过去的时候，她不小心看到了苏辰的手机屏幕上显示的‘老妈’两个字。

    她水漾的眸子立马放光。

    爸爸的老妈，那不就是，她的奶奶吗？！

    奶奶！

    奶奶！

    苏辰接通后，视频里就传来了苏妈妈的声音。

    “儿子，你在帝都买房了？！还300平方米！这得多少钱啊！这么大的事，你怎么都没跟爸妈说一声呀，就一声不响的把首付款全掏出去了。”

    “等会儿妈妈和你爸爸把所有银行卡里的钱都汇总一下，然后给你打过去。”

    她和苏爸爸平日里没有看朋友圈的习惯。

    所以都没看到前天晚上苏辰发的晒房子、车子、股票账户的朋友圈。

    还是亲戚打来电话，震惊苏辰竟然这么快就在帝都买了房子，而且还买的是300平方米的房子！

    还买了车！

    股票一天赚十多万！

    她才知道自家儿子竟然不声不响的把房子给买了！

    俨然是不想让他们俩老有负担啊！

    就自己一个人把房子这么大的事给搞定了！

    她不知道自家儿子，在外面借了多少钱才买下的房子。

    这是又买车子、儿媳妇还怀孕了，现在又买了房子，她和苏爸爸一商量，就知道儿子肯定在外面借了不少钱。

    赶紧的，她负责打电话给苏辰，苏爸爸负责统计银行卡。

    两人正准备等会儿就去把家里所有的钱都给统计出来，然后一起打给苏辰。

    好帮苏辰分担下压力。

    苏辰知道老妈是为了他好，他笑着说道：“妈，你和爸不用给我打钱过来，我这边有钱呢。”

    “房子是全款买的，我也没有借外债。”

    苏妈妈震惊的问道：“全款买的？！！没有借钱？”

    “是的，妈，之前不是告诉过你，我买股票赚了不少钱吗？最近操作的不错，赚了不少钱，就想先把房子给买下来了。”

    苏妈妈深吸一口气。

    在旁边用计算机算钱的苏爸爸手里的笔都掉在了茶几上，诧异的看向把手机开了外放的苏妈妈。

    两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了震惊！

    全款买的300平方米的大房子！

    而且还没有借外债！

    这笔钱是炒股赚到的！！

    自家儿子，真的是，超级牛逼！！！

    苏妈妈激动无比的说道：“那太好了！辰辰，你真的是太优秀了，妈妈真没想到你炒股竟然能赚这么多的钱，车子房子都买了！”

    “这可太好了。”

    “房子花了多少钱？”

    苏辰一边吃面条，一边笑着说道：“2500万。”

    “什么？！”苏妈妈再次大吃一惊，直接激动的站起身。

    苏爸爸也激动得直接把老花眼镜取了下来。

    一把抢过手机，对视频那边的苏辰，十分严肃的说道：“辰辰，你跟爸爸说老实话，你这买房子的钱，到底哪里来的？”

    “2500万！你炒股，怎么能赚这么多钱啊？”

    2500万，真的是太多了……

    这对于普通家庭来说，真的是一笔极大的巨款！

    甚至很多普通家庭，究其一生，都没办法赚到这么多的钱。

    苏辰知道自家老爸的疑惑，毕竟一个普通人突然赚到了两千多万，搁在谁家身上，谁家的家长都要担心儿子去做了坏事赚的黑钱。

    所以，他早就想好了对策，耐心的解释道：“爸，我炒股有些激进，之前就积攒了上百万，然后分析好一只股票会暴涨后，我加了杠杆买了这只股票，这只股票也涨的不出意外，涨势很猛。”

    “我赚到2800万的时候，就出来了。”

    “然后就赶紧把车子、房子给买了，免得我炒股上瘾，把赚到的钱又亏了出去。”

    苏爸爸一听这个解释，觉得很合理。

    股票加杠杆的事，他知道。

    高风险、高回报的同时也伴随着高损失。

    在之前牛市的时候，不少冒进的人就加了杠杆买股票，但是在得利的时候不知道退出来，导致在后面大跌的时候，亏得最后都要去跳楼……

    苏爸爸没想到自家儿子竟然也玩股票杠杆。

    虽然说这次确实是暴富了，他感觉到很庆幸和高兴，但是他还是十分严肃的叮嘱道：“辰辰，你上次玩股票加杠杆的事，爸爸就不说你了。”

    “但是现在你要记住，你是有家庭的人了，不要再去做那么冒进的事情。”

    “以后都不要加杠杆了，可以答应爸爸吗？”

    苏辰本身也没准备加杠杆买股票，这是因为书店还没做起来，找不到其他的理由来解释突然赚了2500万。

    不过现在，他已经是二品武者，而且书店也开得如火如荼的。

    以后要解释系统奖励的钱，就有太多的对策了。

    当即，他便十分爽快的说道：“好，爸爸，你放心，我不会在股市里再加杠杆了，我很知足。”

    “嗯，知足常乐。”苏爸爸放心的点了点头。

    然后苏妈妈凑过来，兴奋的说道：“儿子，你现在是在新房里吗？”

    “嗯，妈。”

    “来，让妈妈看看你的新房。”苏妈妈激动的说道。

    自家儿子用自己赚到的钱，全款买的大房子呢！

    太让她这个妈妈感觉到骄傲自豪了~

    “行，没问题，不过，给妈妈看房子之前，我先给妈妈看一下你们的孙女。”苏辰笑着说道。

    他在跟爸妈打视频的时候，就发现坐在两边的两个小丫头，已经坐不住了。

    频频的朝他这边投来放光兴奋的眼神。

    他知道，她们是想见爷爷奶奶了。

    哈哈哈。

    真期待自家爸妈见到苏梓涵和苏一诺的震惊样子呢~~

    自家爸妈肯定想不到，他们的孙女，不止一个~

    是五个~

    而且五个孙女还不是婴儿宝宝，而是18岁的少女~~

    (本章完)

