    第122章 万能胶囊

    早在1963年初，天才科学家布玛就造出了第一批【万能胶囊】。

    时隔近50年才正式在对外开放，主要是避免跨度太大，外界无法接受。

    另外一个原因就是【万能胶囊】的售价很贵，主打高端产品，向富豪销售，一般人根本买不起。

    在千禧年之前推出，很难赚到钱。

    除非选择跟其他国家进行合作，但如此一来，利益会被分走很多。

    韩少卿和布玛虽然对钱都不感兴趣，可并不喜欢被人瓜分利益。

    至于出售【万能胶囊】后，会不会被人盗版？

    这个问题布玛毫不担心，核心科技只有她和天网掌控。

    除非有人获得外星科技，否则以地球目前的科技，想要破解【万能胶囊】的技术，起码得二、三十年之后才有可能。

    如此牛逼的空间技术，很多国家都想得到，但布玛不给，他们就拿不到，鸿蒙集团就是这么牛逼。

    在鸿蒙集团几十年的发展史上，遇到过不错麻烦，财帛动人心，鸿蒙的发展势如破竹，不可避免的会触碰到一些人的利益。

    资本斗争向来残酷。

    只要有10％的利润，它就会到处被人使用；

    有20％，就会活泼起来；

    有50％，就会引起积极的冒险；

    有100％，就会使人不顾一切法律；

    有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。

    如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。

    为了利益，很多国家或势力都曾派遣间谍潜入鸿蒙集团窃取机密，各种手段花样百出。

    但鸿蒙集团的核心科技从未外泄过，潜入者面对能力千奇百怪的变种人和无孔不入的天网，皆无所遁形，来多少都是白送。

    潜入的间谍不是被策反，就是横尸街头，而且这些人背后的指使者，当天就会跟着扑街。

    仇不隔夜，触之即死，谁来都得蹦到一口牙！

    哪怕是鸿蒙科技集团对外出售的电脑、软件、手机等容易破解的低端科技，鸿蒙注册专利之后，其他人没有经过鸿蒙同意就私自模仿制造，都会受到打击报复。

    轻则打压破产，重则天降雷霆轰杀。

    总之就是一句话，让那些想盗版白嫖的家伙都不得好死。

    久而久之，便无人再敢窥窃鸿蒙科技，哪怕是那些所谓的大国，想要获利，都得老老实实的走正规流程寻求合作机会。

    这就是鸿蒙，行事作风一向雷厉风行，霸道无双。

    眼下鸿蒙集团的大厅当中，已经聚集了许多来自世界各地的权贵，军政商都有涉及，钢铁侠托尼.史塔克也在其中。

    此时托尼.史塔克风光无限，自从承认是钢铁侠后，史塔克集团的股票都上升了5个点，备受关注。

    不过他的情况并不是很好，因为他的心脏中还存在弹片，依靠着【方舟反应炉】才保住了性命。

    可是【方舟反应炉】带有辐射，已经开始逐渐影响他的身体。

    这次来到华夏，托尼.史塔克除了接到请柬，想要寻求与鸿蒙集团合作外，就是想利用鸿蒙集团的新能源极速，解决自身的问题。

    二代白皇后艾玛也在宴会当中，一方面是为布玛撑场子，一方面凭借着【心灵感应】，观察着周围的人，避免一些人铤而走险，破坏发布会。

    就在人群涌动的时候，风姿卓越，一身华贵装扮的布玛走了上平台。

    此时的布玛就像是熟透了的水蜜桃，年纪停留在最美的阶段，气场十足，宛如女王一般，一出现，大厅中原本喧闹的人群都被震慑住。

    lsp托尼.史塔克看得两眼放光。

    他本就是花花公子，风流成性，跟他便宜老子霍华德.史塔克如出一辙，看到漂亮的女人就想撩一下。

    短暂的平静过后，众人小说谈论起来。

    “这就是鸿蒙集团的董事长布玛，真漂亮。”

    “别想了，这女人可不简单，打她主意的人都没好下场。”

    “万能胶囊真有那么神奇？”

    “鸿蒙出品，必属精品！”

    “空间科技，我们美国研究了二十多年，也没有任何突破，鸿蒙的科技真是可怕！”

    ......

    听到下方的闲言碎语，布玛用汉语干脆利落道：“欢迎各位来到鸿蒙集团，正所谓眼见为实，为了不浪费时间，废话我就不多说了，就让我为各位演示一下万能胶囊的效果。”

    说着，布玛拿着【万能胶囊】，来到展厅上摆放好的一辆摩托车前，触碰到摩托车后，布玛按下开关。

    下一刻，展厅中的摩托车就在众目睽睽下消失不见，被收进【万能胶囊】当中。

    “居然真的消失了！”

    “空间科技啊，不愧是鸿蒙集团。”

    “传闻鸿蒙科技集团接触到了外星文明，才会发展如此迅猛。”

    “真的假的？”

    “瞎吹什么，世界上哪有外星人。”

    空间科技很多国家都在研究，可因为技术壁垒，一直没有突破，哪怕是托尼.史塔克这样的天才科学家，也无法涉及到空间领域。

    如今空间科技出现在他们面前，都瞪大了眼睛观看。

    布玛再次按下胶囊上的开关，下一刻，摩托车出现在展厅当做。

    亲眼看到摩托车在自己眼前消失，毫无痕迹。

    接着又完好无损出现在自己面前，下面的人越发激动。

    “如诸位所见，本公司发明的万能胶囊，属于空间科技，不同型号的胶囊，内部空间大小也有所不同，可以为大家提供便利。”

    “不止是摩托车，小到玩具、家用电器，大到房屋、游艇，只要胶囊内部空间足够，就可以装下。”

    布玛自信的声音，让下面的各界富商、官员和记者都呼吸急促起来。

    没有人会去怀疑布玛的话。

    如果是其他公司推出【万能胶囊】，可能还会引起人的质疑。

    但鸿蒙不同，鸿蒙就是机械科技领域的权威，由联合国认证，值得信奈。

    听到布玛的讲解，尤其是那些军政官员，一个个都两眼放光，他们都能意识到其中的巨大利益和可操作性。

    说【万能胶囊】是跨时代的产物毫不为过。

    操作得当，甚至可以改变世界的格局。

    (本章完)

