    这自然是因为白木的关系。

    作为丧尸皇，他的气息是对丧尸王极好的鼓励。这只丧尸王兴奋起来，连高阶异能，一时也控制不住它。

    白木心思微转，在丧尸王扑向高野的时候，忽然控制住它，让它在半空中改了方向，猝不及防地扑向女孩。

    这变化太突然，连牧砚都微微眯起眸子，手心覆盖上银白的电流。

    喻楚却面不改色，一手反握住少年的手，把电流压了下去。

    她的另一只手缓缓抬起，掀开了自己头顶的兜帽，露出少女无暇的容颜。

    南风和白木一瞬间睁大眼睛。

    女孩却谁也没看，对着扑过来的丧尸抬手，一道极细的光线瞬间洞穿了对方的眉心，明明是没有实质的光，可是丧尸王却轰然倒了下来。

    倒下的丧尸眉心有一点血洞，仿佛不是被光照射，而是被利器洞穿。

    这种招式，闻所未闻。

    就这样易如反掌地杀死了一只王。

    连南风都久久没有反应。

    喻楚没看他们，转而对高野道：“晶核，麻烦你取出来了。”

    高野连忙答应一声。

    喻楚这才回头，看到南风震惊的表情，略微挑了下眉，“怎么，南风首领看见我，好像很吃惊的样子？”

    南风微微咬牙，心里却复杂。

    当初是他亲手把她推下大楼的，后来牧砚离开基地，并且没有再回来，其实他就怀疑过，她没有死。

    可是，他却怎么也没想到，她会以这种身份，这种态度再次出现。

    他杀她，可是她也不找他报仇，态度就像面对无关紧要的陌生人。

    南风忽然抿唇，心里涌上一丝不舒服，转而看向旁边的修长少年，猜到了他的身份，“……牧砚？”

    少年嗤笑一声，伸手放下了兜帽，邪肆漂亮的眉眼，微微冷淡。

    高野去处理丧尸王，南风看着眼前两人，意味不明地眯了眯眼睛，“没想到……我们会这样再见面。”

    喻楚放开指尖的一缕头发，“要不是有事，我可不想和首领再见面。”

    牧砚精致白皙的脸上露出一个满意的微笑，南风的表情却是僵住。

    是，他曾杀她，不管她用什么身份回来，不想见他都是必然的事。

    可他心里隐约不太高兴，抿唇看着眼前的两人。当初没有离开基地时，她还没有接受牧砚，现在却姿态亲密。

    她现在是Queen，拥有掌握人类命运的血清，足以蔑视任何人，却反而对牧砚如此亲昵，对其他人更加冷漠。

    南风再次抿唇，最终还是开口：“那时候的事，希望不会影响合作。”

    话音刚落，他心里忽然有一丝古怪的后悔。如果早知道……他一定不会选择这种方式，让对方永远不会原谅他。

    怎么可能原谅一个要杀自己的人？

    怪不得她疏离到这个程度……

    南风微微垂眸。

    而车里的白木，手心都是冰凉的。

    他的体温本来就低，此时突然看到女孩，脸色变得更加白了。

    他的手指碰到糖果袋，心里忽然，有一点慌。

