    看到这种火爆的当面，方杰毫不犹豫，将刚刚生产出来的武器通通扔了上去。反正自己生产速度非常快，根本不用担心不够。

    “大佬大佬，这些武器虽然已经很便宜了的，可是能不能给点更便宜的。”

    “方杰大佬，可以降价吗。（图片）”

    方杰皱了皱眉头，忽然看到地上丢弃掉的那些武器，眼睛就是一亮。

    “我用换下来的武器试试效果。”方杰让一批骷髅兵和骷髅射手更换更好的武器，原本的武器就被换下来，然后方杰直接给挂上去了。

    因为价格上只要到了精品的两成，所以这些武器居然更加快速的被卖掉了。

    方杰都有些不知所措，因为这东西实在是让人没想到啊。

    “大佬，一定要用金币吗，我没有那么多金币，用其他的东西可以吗。”

    “那么你有什么东西。”

    “木材石头，还有一些普通的器具什么的。”

    方杰考虑了一下，然后点头说道：“可以，那就用这些吧，基础资源什么的都可以交易，不过食物不要。”自己的骷髅兵都不吃东西。

    而且外面大量的农田已经被建造了出来，开垦的土地上，有大量的骷髅劳工正在工作。

    等到大量粮食产出之后，自己还要做一个粮食出口大户呢，犯不着买食物。

    但是木头和石头就不一样了，看着外面都变成光秃秃的森林，以后还不知道要消耗多少木头，与其如此，不如让其他人卖给自己木头好了。

    不用自己派兵去砍伐，也不用担心环境被破坏掉，导致自己这边出现什么水土流失之类的问题。自己可不是亡灵，不能适应那些恶劣的气候。

    方杰可是想着，将来将一些正常人引进来，在这里生活的。

    “黄金可以吗，土著金币，虽然对我们没什么用，但是和土著交易的时候有用。”

    说话的是贾思味这个大商人，仅仅几天的时间，对方似乎已经将不少渠道打通了。现在交易区那边贾思味的店铺可以说非常火爆。

    “可以，我还有一些其他东西需要，待会我列一个单子。”

    方杰看看周围，不少东西可不是自己这边能生产出来的。尤其是各种生活物品，这边可以说是非常匮乏。自己需要的不多，但也不是真的就不需要了。

    “好的大佬，你这些武器价格非常便宜，很多冒险者甚至是贵族都喜欢，我希望能够建立长期的合作关系。”原来是这么回事吧。

    “可以，量大从优。”方杰说完，就顺手完成了对方的单子。

    虽然不是很多，但却是所有人当中最大的一笔。

    贾思味一口气就买了上万数量的刀剑武器，可以想象那边的需求量真的非常大。这些武器虽然便宜，质量也差，但怎么也是正规的武器了。

    “领主大人，我已经到达大沼泽区域，正在进行探查。”

    忽然，方杰接到了一个消息。方浩离开的时候，方杰给了对方一个自己召唤到死亡乌鸦。注入了能够维持几天的魔力，所以随时能够和对方交流。

    不过方杰发现这个距离之下，自己的感知已经很模糊了。

    如果不缓慢大声的说话，双方恐怕都没有办法听到。

    看来死亡乌鸦这个技能虽然不错，但也只是方便了一些，并不能解决所有的问题。于是方杰开始措辞，尽量用更少的文字来表达。

    “资源有什么。”

    “草药，木材。”方浩也简单的说道。

    方杰通过死亡乌鸦的眼睛，看到了一些模糊的画面。忽然，方杰发现，水下似乎泡着很多木头，方杰的眼中就开始发光。

    原本的世界当中，那种浸泡在水中很长时间的木头，可是价值非常高的。好像什么乌木啦，又或者是什么沉香木啦，都是很有价值的。

    想到这里，方杰立刻私聊贾思味：“贾思味，那边的贵族需要沉香木之类的东西吗。”

    “方浩大佬，你那边有沼泽地吗，如果有的话这些东西的确都是很珍贵的。这边的贵族大致上是需要的，不过价格我还没有了解过。”

    “那就行，我先收集，等你去问一下。”

    方杰高兴了，有些东西虽然没有什么特殊作用，但一般的地方还真买不到，必须要和那些贵族购买。而没有特殊物品，那些贵族都不会鸟自己。

    其他的不说，就是纸张这种东西，就不是一般人能买到的。

    听说有些人已经开始想办法制造纸张了，不知道什么时候才能做出来。

    “水下的木头，搬运回来。”方杰给方浩发出信息，方浩就知道怎么做了。

    接下来一整天的时间，方浩都在那边了解那边有什么东西，不管有没有用，都收集一份样品给方杰带回去。这些，就需要方杰自己来判断了。

    时不时的，还会和方杰进行远程通讯，确定一些东西有没有收集的价值。

    而方杰这边，也将大量的兵力渐渐制造出来，然后不断的进行裂变。两天的时间过去以后，死灵木终于制造成功，方杰想都不想就开始升级自己的骷髅转化场。

    骷髅转化场（黑铁）3级：骷髅兵转化建筑，投入资源能够获得新的骷髅兵种。

    升级需要聚阴石3000单位，死灵木3000单位，精致石砖2000，精致木板2000，骨头5000单位，黑铁尸骨500单位，灵点30000单位。

    越是升级，需要的资源越多，方杰最后只升级了一个，而且只是升级到了3级。

    之后还有更高的等级，方杰暂时只能放弃，因为黑铁级别尸骨不够了。

    领地里面普通骷髅转化场方杰准备都拆掉，准备将其转移到即将建造起来的要塞那边。以后低等级建筑，走量的那种，就都放在要塞里面好了。

    没有了这些东西，领地内部相信也会显得不那么拥挤。

    升级完毕之后，方杰一口气将所有的黑铁尸骨都扔了进去，先制造成兵力再说。继续升级的事情，就等自己升级城镇以后再说吧。现在继续升级，那就没兵力了。

