    鸽子市。

    马三想了想，觉得何雨柱说的也挺有道理，物以稀为贵，一个西瓜就算有20多斤，他3毛钱一斤进来，4毛一斤卖出去，卖出去一个就是2块钱, 利润也不算少了。

    而且，在鸽子市混了这么多年，他手底下人不少，认识的领导干部也多，哪家干部领导没有三两个亲戚的？

    想到这儿，马三咬咬牙，把心一横, 当即说道：“兄弟, 剩下的2112块5毛，换成2000斤白面，其余的全给我换成西瓜送来，如何？”

    2000斤白面是1000块钱，剩下1112块5毛，按3毛钱一斤计算，足足有3700多斤，就算一个西瓜只有20斤，那也是185个了。

    “可以，没问题，那就这样，我就先回去了，咱们晚上一手交钱，一手交货，如何？”何雨柱点头应下。

    “好，晚上见，今晚上的东西多，我可能会多带点人手, 提前给兄弟你说一声, 免得到时候你害怕，哈哈哈。”马三笑呵呵地说道。

    然而，对于马三说多带人这事儿，何雨柱并不在意，他微笑着说道：“随便兄弟你带多少人来都行，晚上见。”

    说完，何雨柱直接骑着自行车离开了。

    望着他离开的背影，马三心里直呼幸运道：“还好上次没听蚊子的话动手，看人家这架势，根本不惧，可见当天躲在林子里的人不在少数。

    而且，这人神通广大，连热带的东西都能悄无声息运到四九城，足以见其实力强大，关系网通天。”

    何雨柱可没管马三怎么想，反正对他来说，距离他十米范围内，他就是无敌的, 只需要一个意念，就能让所有人瞬间人间蒸发。

    回到四合院时，才早上九点左右，何雨柱看了看巷子里没人，于是两个麻袋鼓鼓囊囊地出现在他的自行车上。

    “呀，柱子你怎么这么早？”

    三大爷一大早就起来擦自行车了，这可是他的宝贝，每天都要擦一遍的。

    而他看着何雨柱自行车上的两个大麻袋，立马就惊讶着问道。

    “三大爷早，这不是今儿要请大家吃饭嘛，所以就早点去换些食材回来，一会儿还要麻烦您带着三大妈过来帮帮忙啊。”何雨柱笑着说道。

    “好，没问题，我们一会儿就过来。”三大爷很爽快，虽然他们家今天要送礼，但是，一家人都去，可是能够吃回本的。

    “好，那一会儿见。”

    何雨柱推着自行车往里走，刚进中院，就见马华已经等在门口了。

    “华子，你怎么来了？”

    何雨柱有些惊讶，他也没通知马华过来啊。

    “师傅，您回来了，我这不是想着您这星期刚结婚，但这两天忙着上班，肯定没时间请大家吃饭。

    而今天周末，大家都休息，所以就过来看看，没想到刚刚一到院子里，就听咱们厂里的易师傅说您今天要请客吃饭，所以我来的正是时候呢。”马华笑嘻嘻地说道。

    听着他这话，何雨柱心里说不感动是假的，这家伙能够一大早跑过来，这份心意难能可贵。

    “行，既然来了，那就过来帮我搬东西，今儿就留下来帮师傅我的忙，正好，你这段时间进步不错，一会儿让你炒两个菜。”

    何雨柱笑着点头，随后让马华上来帮忙。

    “好的，师傅。”

    马华撸起袖子，笑呵呵地上来帮忙搬东西了。

    “老公，你回来了？”

    这时，王茜听到声音，赶紧走了出来，她刚刚就见到马华了，但不知道这人是谁，还以为是院子里谁家的亲戚呢。

    “老婆，这是我徒弟马华，你叫他华子就行，我这徒弟人品不错，以后会常来常往的。”何雨柱笑着介绍。

    随后，又看向马华说道：“这是我媳妇儿，你叫师娘就好。”

    “师娘好。”马华恭敬地打了招呼。

    王茜一听，也赶紧问好道：“华子你好，麻烦你了。”

    “师娘不必客气，我今儿就是帮忙的。”马华笑着说道。

    “行了，先把东西搬下来再说，一会儿咱们搭个棚子，再弄个土灶，就开始忙活了。”何雨柱说道。

    “行，师傅您安排就是。”

    说着，二人将东西搬下来后，便开始在门口搭棚子，垒灶火。

    不一会儿，院子里的人也来帮忙了。

    一时间，中院开始热闹了起来，大家帮忙的帮忙，摆桌子的摆桌子，气氛十分和谐。

    尤其是当众人看着何雨柱从麻袋里拿出40多斤猪肉时，脸上的笑容越发灿烂了。

    且说中院里忙得热火朝天，许大茂这时心里却拔凉拔凉的。

    他一大早就来派出所等结果了，但是，却被李文山告知昨天晚上连审贾张氏一晚上，但贾张氏都没有说出他家的东西到底藏在什么地方了。

    随后一句你先回去等结果吧，就把他给打发了。

    许大茂失望地回到了四合院，缺见何雨柱家正围着不少人在帮忙做饭做菜，一时间，他十分烦躁，黑着脸就回了后院了。

    除了许大茂，贾家今天也是异常安静，见门都没出。

    对此，院里众人也不意外，毕竟这些天发生的事儿，贾家的人可没脸过来帮忙。

    贾家屋内。

    闻着不断飘进来的肉香味，三个孩子都忍不住吞口水。

    “哥，我们也想去吃肉。”小当和小槐花小声地说道。

    棒梗瞥了一眼心不在焉的秦淮茹，然后对两人低声说道：“小当，槐花，你们先别急，哥一会儿一定让你们吃上肉，等会儿开席的时候，我悄悄跑到桌子边，把菜直接端到外面去，咱们在外面吃。

    不过，这事儿不要让妈知道，她要是知道了，咱们可就出不去了。”

    “好，哥，我们听你的。”小当和小槐花悄悄地说道。

    见两妹妹都答应了，棒梗这才满意地点点头，然后转身对着秦淮茹大声说道：“妈，今天院子里太吵了，你又不让我们去傻柱家吃席，那我就带着小当和槐花去巷子里找其他小伙伴玩耍了。”

    棒梗心眼多，他知道秦淮茹一定不会让他们去吃席的，所以就想着先溜出去再说。

    秦淮茹回过神来，认真看着三个孩子，也没发现什么异常，于是从兜里掏出3毛钱第到棒梗手里，叮嘱道：“可以，既然你们要出去玩，那就去吧，只要别在院子里捣乱就行了。

    今儿是你们何叔家请客吃饭，但咱们家与他家也没了来往，你们如果也去吃席会让人说闲话的。

    妈给你们拿3毛钱，这钱拿去买些东西吃，中午饭前回来，妈给你们做好吃的。”

    “谢谢妈。”

    三人一听还有钱拿，立马高兴了起来，拿这钱往外跑。

    这时，一旁的秦京茹看三孩子走后，便小声对秦淮茹说道：“姐，你真不出去帮忙了？”

