    “大队部的炸弹？”长谷友智似乎没有听太明白，问道。

    “对，就是宪兵大队大队部的炸弹。”未等中川礼三开口，徐浥尘接过话来说道。

    长谷友智听到徐浥尘的声音寻声看去，正巧碰到徐浥尘的目光，一时间，长谷友智神情似乎开始有些游离，目光呆滞起来。

    “问你呢？大队部顶楼的炸弹是不是你放的？”中川礼三又问道。

    “是，是我干的……”

    听到长谷友智的话，中川礼三心头一振，接着问道：“那，是谁指使你做的！”

    “是，是……”这时，长谷友智突然口吐白沫，再也说不出话了。

    “长谷友智，长谷友智。”中川礼三用力晃着长谷友智的身体，不过，长谷友智再也睁不开了眼睛。

    ……

    就在这时，徐浥尘突然身子一软，瘫倒在地上。

    青木玲子见状，大惊失色，扶起徐浥尘，贴在他耳边大声呼喊道：“浥尘君，浥尘君，你醒醒，你醒醒。”

    见徐浥尘没有什么反应，青木玲子连忙对身旁医生喊道：“快，快，快送到三楼，去找慕安安。”

    “骇！青木督察。”在一旁的医生连忙说道。

    ……

    江城医院，手术室。

    躺在病房上的徐浥尘，面部被扣上了氧气面罩，为他吸氧。

    青木玲子和慕安安则站在一旁，谁也没有坐下来的意思。

    看着躺在病床上的徐浥尘，青木玲子问道：“安安，这个办法好用吗？”

    “应该好用吧。”慕安安怕节外生枝，并没有跟青木玲子说，是白娉婷想到的这个办法，便随口应声道。

    “你说，浥尘君为什么会突然晕倒呢？”

    “浥尘哥现在晕倒情形还不太一样，有的时候头疼晕倒，有的时候不头疼也晕倒。

    头疼晕倒的时候，我为他运针，很快就能醒来了。

    这种不头疼也晕倒的，看起来倒没有生命危险，不过，昏迷时间会很长。

    至于为什么会晕倒，可能真的像他说的，被马车撞的吧。”

    “是啊，我也分的出来。这一回没有头疼就晕倒了。不知道你这吸氧的方法管不管用。”青木玲子道。

    “那就试一试吧，这要好用了，以后再这样，也有救治办法了。后天就是你们大婚的日子了，他要是醒不来，多不好。”

    “你还记得，后天就是我们成亲的日子啊。”

    “当然记得了，自己的男人要娶别的女人了，还不得记得牢牢的。”慕安安道。

    “是嘛，安安，你不是有身孕了吗？怎么连孩子都不顾，昨天晚上还和他亲热了？”

    “玲子，你怎么知道？”

    “早上，浥尘君脖子上的牙印还清晰可见，这几天我陪我母亲根本没有跟他同房，不是你做的还是谁做的。”青木玲子道。

    “啊，是我又怎么样，咬一咬他，也没做别的。”

    慕安安明知道还是白娉婷所为，现在也只能顺着青木玲子的意思，说了下去。

    “我也没说别的，咱们不是说好了，我们成亲这半个月你们是不能同房的。

    没有急事，也不能去见你的，我再提醒你一下。”青木玲子道。

