    5月22号，在铺天盖地的媒体造势中，开拓者和马刺西决G2战，正式拉开了序幕。

    G1的获胜，推高了开拓者这个系列赛的胜利，露天看台给出的猜测胜率高达78%，FOX高达72%， ESPN也有69%。

    今晚王泽林他们依旧是在玫瑰花园主场作战。

    TNT方面，排除了巴克利和克尼史密斯的这对王牌解说搭档。

    下午5点，巴克利接受了媒体采访，他说道：“我看好开拓者队进入总决赛，因为马刺仍然找不到对付王的方法。同时我也很认同王的话，时代无时无刻都在改变，年轻人才是新时代的主角！”

    其实，不只是巴克利，大多数人都非常看好开拓者晋级总决赛。

    原因无他，实在是G1首战，马刺输得太惨了。更可怕的是，王泽林展现出无与伦比统治力的同时，防守端同样制霸全场，这就很无解了。

    没有人认为，马刺能够再等等两天之后，就找到解决双方内线差距的答案。

    当然，鉴于近期外界普遍对于马刺是不看好的态度，马刺名宿海军上将罗宾逊接受媒体采访时，免不了要给母队加油打气一番：

    “ NBA的世界里面从来就不流行一场论，我相信，在韧性方面，没有人可以比的了以蒂姆为核心的马刺，我们今年的阵容班底与去年的相差无二，甚至还有所加强，因此，我认为马刺对的起每一年圣安东尼奥球迷的期待！”

    晚上7点整。

    赛前首发公布。

    客队马刺：托尼帕克、丹尼格林、伦纳德、邓肯、斯普里特。

    主队开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    双方首发与上一场交手一般无二。

    临近比赛，当摄像头给到前排观众席时，能看到许多联盟现役和退役的球星都出现在了现场，大卫罗宾逊、奥尼尔、艾弗森、科比、安东尼等等，再加上大量的好莱坞俊男靓女到场，让整座玫瑰花园球馆更显得星光璀璨。

    当然啦，也少不了从天朝前来观战的女兆日月。

    “姚哥，好久不见。”

    热身期间，王泽林主动来到观战席第一排，不是一路上花枝招展的好莱坞女明星，径直向姚主席走来。

    “你小子，了不得呀！”

    望着眼前身高和自己相差无几的年轻人，后者脸上明显稚气都还没有完全褪去，却已经站到了自己整个NBA生涯都未曾达到的高度。

    全明星MVP、双一阵中锋、最佳防守球员、常规赛最有价值球员（MVP）……NBA每个赛季，含金量最高的顶级奖项就那么几个，其竞争难度之大，可想而知。

    姚明整个生涯，最能拿得出手的个人奖项，也只是个二阵中锋罢了，团队方面的上限也始终止步西部第二轮。

    现在，只要他一想到王泽林面前取得的成就，无论是个人还是团队，都已经完全超越了当年的自己。

    可能再过不久，人家都要杀到总决赛去了。

    总冠军呀！

    “那是，也不看咱是谁！从进入NBA的那一刻，我就发誓，人家欧美国家有那么多优秀球员登顶过了篮球世界的巅峰，我堂堂华夏上下五千年文明，没理由会比别人差！

    等着瞧好了，今年的总冠军我拿定了！”

    听到王泽林这番话语，不只是姚明，就连在两人身后记录这一切的天朝媒体们，都不经肃然起敬。

    从上世纪二战过去之后，世界各国人民都被核武器展现出来的恐怖威力吓到了，由此，从二战到现在，人类社会迎来了最长的一段太平盛世……起码在世界大部分地区是如此。

    不过，哪怕是属于太平盛世，国与国之间的博弈，国与国之间综合国力的比拼，却从来没有停止过。

    暗地里，大国们每一年都必须要耗费大量军费，进行武器的更新迭代。

    明面上，政治、经济、文化、体育等软实力，逐渐成为了综合国力和国际地位的象征。

    毫无疑问，在这样的时代背景之下，能否具备举办奥运会资格便顺利成章的成为了和平年代一个国家强盛与否的象征。

    就拿天朝来说，历史首次成功举办完08奥运之后，不单单给天朝送来了巨大的经济蛋糕，更重要意义的是，借这一场奥运会，让世界人民再一次认识了历经二战百废俱兴之后，浴火重生的中华民族。

    为中华之崛起而读书！

    这是在百年前动荡年代的旧天朝时，青年周总理发出的震耳欲聋之言，随后，更是奉此为理念而奋斗了终生。

    正是由于前人的艰苦奋斗，才有了后人的和平岁月。

    扪心自问，王泽林终其一生都不可能达到周总理等伟大无产阶级斗士的精神境界，但既然身处于和平盛世，又机缘巧合重活了一世，他自然乐意在自己能力范围之内，为中华民族的伟大复兴来奉献出自己的一份力。

    上一世，由于自身能力不足，他只能像网络上许多同龄人自嘲的那样：只要养活自己，就是对于国家最大的贡献。

    这一世，他有幸能在篮球界有所发展，自然会承担起应有的责任。

    比如说，先定一个小目标：征服NBA！征服这座地球上最广为人知的篮球殿堂！

    回到场上。

    在王泽林这么说之后，姚明直接冲他竖起的大拇指。

    很快，到了正式比赛时间，双方首发出场。

    望着对面的马刺队首发，王者里昂首阔步、高抬下巴，向邓肯走来。

    这一幕让其他马刺球员突然紧张起来。

    他又要搞什么幺蛾子？

    突然，场外突然传来了一阵嘘声。众人扭头看去，有一批赫然正穿着着马刺球衣，看上去，起码有两、三千人左右。

    圣安东尼奥马刺固然地处小球市，但马刺队可绝不是小球队。甚至可以这么说，马刺是新世纪至今 NBA最优秀的一支球队，就连世纪初三连冠的那支洛杉矶湖人，在某种程度上来说，还真的不如马刺队。

    明明地处小城市，却能十年如一日的保持总冠军竞争力，也是没谁了。

    “蒂姆，做好再输一场的准备了吗？”

    一上来，王泽林的嚣张态度就让马刺球员厌恶。

    但邓肯就是邓肯，皱了下眉，冷冰冰的回道：“有什么话，都放到比赛里说吧。”

    “好！”

    见状，王泽林不再坚持，冷笑着返回开拓者替补席。

    “老大，今晚准备怎么打爆对面？”

    见王泽林回来，贝弗利上前急忙问道。

    “帕特里克，请把‘准备怎么’四个字给我去掉。”

    王泽林故作不满道。

    “哈哈，今晚打爆对面！”

    巴图姆大声笑道。

    “我们才是今年最棒的那支球队！”

    随后，王泽林也展颜笑道。

    中圈，面对斯普里特，王泽林赢得跳球，开拓者进攻。

    马刺迅速退防，快攻无果，开拓者展开阵地战。

    第二战和第一场不同，除了机会特别好的时候，开拓者并不打算像第一场说那样，上来就刮起快攻旋风。

    早上的球队会议，特里斯托茨给今晚的比赛定下了基调——求稳。

    在季后赛的7场4胜制当中，主场优势之于一支球队太关键了，由于后面两场要到客场打，因此他想顺顺利利的拿下第二个主场。

    带着2:0前往马刺主场，和带着1:1去，对于开拓者全体球员来说，是两种完全不同的体验。

    因此，第二场比赛的战术安排，上半场以防守为主，王泽林主控篮板和内线防守，下半场再发力。

    第一节打完，无论是两队球迷，还是今晚抵达现场的各界明星们，都看得昏昏欲睡。

    记分牌上，双方比分低得可怜，15:16，开拓者就比马刺了多了一分。

    两队打的跟上一场首节的低迷得分表现完全不同，上一场纯粹是手感不好，只得疯狂打铁。但如果光看场面的话，阵仗干得还是非常热火朝天的。

    起码能听一个响！

    至于今天吗？

    两队就纯粹的是在打慢节奏、硬桥硬马的磨防守和熬阵地战。

    以至于首节打完，都没有哪一队能够突破20分。

    开拓者这边。

    王泽林上来就找好了对象，专抓邓肯，进攻故意找邓肯，防守端更是不必多说，拼身体吧，谁也别想好受。

    凭借着强大自己的力量以及趋向顶级的防守能力，王者荣耀始终将邓肯防守在油漆区之外，想进禁区，门都没有。

    这极大的减弱了邓肯的进攻得分能力，只能依靠高位中转轴组织以及中距离背身单打这两招来对付王泽林。

    结果就是，邓肯首节3投1中，罚球2中1，只拿到3分1篮板，然后就再也没有其他数据了。

    而采取了“伤敌一千，自损八百”招数的王泽林，情况也好不到哪去。

    他单节2投1中，罚球2中2，拿下4分3篮板1盖帽的数据，同样也没有送出过助攻。

    有数据统计，这应该是王泽林今年进入季后赛那么多场比赛以来，第一次在单场比赛首节12分钟结束之后，都没能送一次助攻。

    可见，两队今晚摆出的防守大战有多么的极端！

     VIP包间里。

    联盟总裁光头华一脸阴沉，本以为上一场王泽林的爆发，能直接拉高今晚比赛的收视率。

    谁曾想，不同于上一场的首节比赛，那时马刺和开拓者是投的多，进的少；今晚马刺和开拓者则是投得少，进的也少……

    这就很过分了呀！

    要知道，NBA现在真正赚钱的还得是转播费啊，照你们这么个打法，今晚得分能过70就不错了。

    光头华甚至在考虑，要不要给双方主教练来个私人电话，将他们第二节改打快攻。

    想想还是算了，这才刚打完一节，接下来会有人爆发也说不定。

    再忍一忍吧！

    主场球迷虽然看着同样是昏昏欲睡，但一想到球队还领先着对手1分，便很快提过神来。

    “王，加油！打爆马刺！”

    “就这么打，折磨死对面！”

    果然，球迷们还是很可爱的。只要结果是好的，甭管球队比赛的过程打的如何，他们都能不接受。

    就像那位老人说的那样：管他黑猫还是白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    第二节回来，马刺率先进行了大胆的人员调整，5名首发主力一个都没有再出场，摆出了迪奥+吉诺比利+贝里内利+贝恩斯+克雷约瑟夫的第二套轮换阵容。

    相比之下，开拓者选择了稳健一手。

    派出的阵容是“铁人二人组”王泽林+利拉德，以及康尼特李+威尔巴顿+加内特的主力+轮换组合。

    朝廷台解说席上。

    徐继成看到马车的上场名单后，惊道：“嚯！马刺主帅司马维奇的选择还真是有些出人意料，在西决这样的舞台，居然敢跟我玩五上五下的战术。”

    旁边的杨一道：“就是不清楚，这是艺高人胆大呢？还是昏招？”

    徐继成道：“让我们拭目以待吧。”

    TNT解说席

    “肯尼，你对于特雷格这样的安排什么看法？”巴克利问道。

    “这应该是一种迫于无奈的变阵吧！”

    肯尼史密斯若有所思。

    “变阵？”

    听完，巴克利将注意力转回场内，心中却一直在嘀咕着。

