    “哥哥。”宫识鸢满脸抗拒的开口，“要不我们明天再开始？”

    “小九，你看你现在习武本就晚了。”付斟时无视宫识鸢的哀嚎，坚定道：“所以现在当然是能早一天是一天了。”

    付斟时摸摸宫识鸢的头，道：“乖，小九，认真练，哥哥会在这里坐着看着你的。”

    宫识鸢哀嚎一声，一步三回头地往回看着已经坐在凉亭案几前，准备开始处理公务的付斟时。

    宫识鸢在第三次回头的时候，见付斟时还是目光含笑的看着自己，并且朝着自己指了指院中梨树，气鼓鼓地回头，雄赳赳气昂昂地踏步往院中梨树处走去，嘴里还念念有词道。

    “不就是扎个马步吗，谁还不会了，不就是累了点吗，等会一定不能让哥哥小瞧我。”

    宫识鸢说完，还将双手捏成两个小拳头，在自己面前舞了舞，为自己加油打气道。

    “你一定可以的，宫识鸢。”

    安生站在付斟时身后，看着梨树下愤愤不平，但是又不敢反抗，一字一句照着自家大人吩咐，老老实实地扎着马步的宫识鸢，不解道。

    “大人何苦让夫人受这份累。”

    付斟时放下手中狼毫，抬头看了看梨树下正扎着马步的宫识鸢，想到昨夜庭如风走时的话，叹道。

    “不求小九能够习得如何，只求小九能够锻炼一番，至少下次在我顾及不周的地方，能够有更多的几率自保罢了。”

    “大人不是派了香云贴身保护夫人？就算大人顾及不到，总还有香云在。”

    安生不太能理解自家大人的想法，在安生看来，感觉自家大人现在就是在杞人忧天，于是开口将自己心中想法说了出来。

    付斟时闻言，回头看了看安生，意味深长地说了一句。

    “安生，当你遇到你心爱的女子时，你就明白了。”

    安生不解地挠挠头，不明不白地“哦”了一声，之后就恭敬地站在付斟时身后候着了。

    “你去厨房吩咐一下，午膳做些清淡的食物，大约一个时辰之后用膳。”

    付斟时抬头看了看天色，估摸着差不多厨房开始准备午膳了，吩咐身后的安生去厨房提醒一下。

    宫识鸢娇娇软软的嗓音从梨树下传来。

    “哥哥，可不可以休息一下。”

    付斟时应声抬头，又看了看天色，估摸着宫识鸢蹲了才不过一刻钟，想了想，起身，走到宫识鸢身边。

    宫识鸢见付斟时朝自己靠近，眼睛一亮，以为付斟时要过来告诉自己，自己现在可以休息了。

    付斟时刚一站定，就见宫识鸢顶着一头细汗，双眼放光的看着自己，看着宫识鸢期盼的眼神，付斟时冷漠的开口，打破了宫识鸢的幻想。

    只见他从袖中，拿出一块散发着冷梅香气的墨色锦帕，温柔的替宫识鸢擦拭额上的细汉，可是嘴里却说着打破宫识鸢期盼的话。

    “小九，再坚持坚持，眼下不过才一刻钟，还有一刻钟，今日念在你是初次，所以我们就扎两刻钟就是。”

    付斟时看着宫识鸢逐渐皲裂的表情，一边动作轻柔地替宫识鸢整理额前碎发，一边继续道。

    “明日我们再加一刻钟，之后再一点一点的往上加，直到哪天小九你能姿势标准地扎上一个时辰。我们就不练了。”

    “哥哥，你是不是不爱我了。”

    宫识鸢眼神哀怨地看着付斟时，语气幽怨道。

    付斟时疑惑皱眉，不解地看着宫识鸢。

    “这同我爱不爱你有什么关系。”

    “如果你还爱我，你怎么忍心看我受苦，哥哥，你就是不爱我了，所以才想出这种法子折磨我。”

    宫识鸢还似模似样地吸了吸鼻子，做出一副被抛弃的表情，定定地看着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢古灵精怪的模样，本在替宫识鸢整理额前因为汗水湿透而粘在额上的碎发，换了换姿势，屈起中指，敲了敲宫识鸢的额头。

    “小九这是觉得哥哥要抛弃你了。不如，今夜哥哥便派人，连夜送你去皇宫中，找你家弟弟诉诉苦，看看要如何处置哥哥。”

    笑意一点点在付斟时眼底扑散开来，含笑地看着宫识鸢作戏。

    宫识鸢见付斟时戏谑地看着自己，本来假意哭哭啼啼的表情立马一收，撇撇嘴道。

    “哥哥真无趣，这种时候，难道不应该配合的说‘小九怎么能这样误会哥哥’之类的话，然后一把将我抱进怀中安慰吗，哥哥真是一点都不按照剧本走。”

    付斟时听见“剧本”一词，陡然一愣，眼神复杂地看向宫识鸢，嘴唇上下张合了一下，最终一个字没说。

    他只是沉默地看着宫识鸢，脑子里回想着以前宫识鸢没有失忆时也是这般，总是灰时不时地说出一些新奇的词汇。

    宫识鸢被付斟时的眼神看得有些发毛，语气带着几分小心翼翼地试探。

    “哥哥，你该不会是恼了吧？”

    付斟时被宫识鸢的声音唤回了神，眼神深深地望着宫识鸢，语气古怪地问了一句。

    “小九，‘剧本’是何意？”

    宫识鸢被问得一愣，扎着马步，愣在原地，抬头，定定地看着付斟时逆光而站的身影，带着几分迷茫的语气，愣愣的响起。

    “我也不知道，我想不起来了，哥哥。”

    付斟时闻言，一时不知是应该庆幸还是担忧，心中五味杂陈，摸了摸宫识鸢的头，安慰道。

    “没事，想不起来就不想了，小九。”

    宫识鸢同付斟时说着话的功夫，安生已经去厨房打完招呼回来了，见到站在院中的付斟时，走过去，忽视宫识鸢同付斟时此时有几分凝滞的气氛，讷讷地开口道。

    “大人，吩咐好了。”

    付斟时收回摸着宫识鸢头的手，看这日头，越来越烈，想了想，对着宫识鸢道。

    “今日就到这里吧，小九去休息吧。”

    宫识鸢如释重负，因为扎了太久马步，腿部有些僵了，撑着一旁的梨树树干，缓慢地起身，试探着一点点地站直身体，长长地舒了一口气。

