    洪武二十五年（1392年）当朝太子朱标视察陕西回来后，因风寒病逝，八月葬孝陵东侧，即明东陵，谥“懿文太子”。

    大明的这位开国之君，在晚年经历了丧妻丧子后沉重的打击后，隐藏起自己的悲痛继续驾驶着大明这座巨轮开始前进。

    书房！

    因太子薨逝积压的奏折朱元璋日夜赶工疲惫的神态下, 终于将最后一本奏折审批完后才抬起头。

    蒋瓛此时恭敬的一在旁将锦衣卫打探而来的奏折递上去。

    面无表情的朱元璋冷漠的翻开几个奏折查看后，不由冷哼一声，不满的将手中的奏折扔地下。

    “给咱烧了！”

    蒋瓛低着头直接将这几个奏折捡起扔在了一旁的火盆中。

    坐在审批奏折大椅上的朱元璋不由冷笑起来。

    “呵呵，看来杀吕本一个儿子还真没杀错，咱家死了儿子你家女儿不消停，好哇，咱家也让你们吕家消停不下来。”

    一旁的蒋瓛仿佛什么也没听到般，低着头完全表示出什么才是真正的狗腿子。

    “你们这群锦衣卫也是吃干饭的，谨身殿的事咱先不提, 朱英这兔崽子当真有这本事？”

    面对朱元璋的狐疑，蒋瓛不敢有丝毫怠慢，小声翼翼道：“前年，（洪武二十三年）施南、忠建二宣抚司南蛮反叛，小殿下跟随蓝玉奉命前往讨平。”

    “这一次平叛中，根据锦衣卫打探到的消失，小殿下当真是在军中叱咤风云，就连！就连！”

    看着吞吞吐吐的蒋瓛，朱元璋没好气冷哼道：“就连什么！还不快说。”

    蒋瓛小心翼翼的抱拳轻声道：“这条情报没有任何证据，只是听闻好像蓝玉战后饮酒骄狂，被小殿下拿刀怒斥，蓝玉此战以后不敢在小殿下面前骄纵，这条消息不知真假，更无法确定。”

    听到蒋瓛这句话后，朱元璋笑了, 不由笑骂道：“蓝玉这等悍将，咱不信区区一个十五岁的娃娃能吓住, 若蓝玉这么好镇服, 那么他就不是悍将蓝玉了。”

    蓝玉是出了名的悍将，脾气更是出了名的骄狂，别看在上朝时乖乖的，那是因为他朱元璋还在，一旦出去领兵，那张扬跋扈的气势不比他的本事差多少。

    看着刚刚处理完堆积如山的奏章，朱元璋的笑容逐渐消失，身心的疲惫让他清楚的知道自己的身体已经不在年轻。

    区区堆积了几天的奏章竟然让他有股心力交瘁的感觉。

    同时又想起他培养了这么多年的继承人没有了，顿时悲从心底起，大明王朝未来的掌舵人没了，而他又能撑多少年？

    沉默下来的朱元璋就这么静静的思索着膝下的子孙。

    大儿子薨逝，儿子中！一想起老二和老三这俩混账东西后便火冒三丈，若立其他！

    他朱元璋从一开始就立下的死规矩，立嫡！

    老四是不错，但让老二和老三又该如何？

    一想起兄弟相残的画面后，铁石心肠的朱元璋都不仅打了个冷颤，眼眸深处透着一股恐惧神色，不行！

    “蒋瓛！这几日滞留在京城那几个不孝子在干什么！”

    对于这事蒋瓛那敢谈啊, 小心翼翼的将早就准备好的折子递了上去。

    冷漠的扫视了下折子内的内容后, 朱元璋冷笑起来，“呵呵~早就知道这几个混脏玩意不会闲着啊。”

    “将这几个折子亲手送给几个不省心的混账。”

    从这点便可以看出朱元璋的手段，虽然舍不得对自己儿子下手，但没事吓也要吓死你！

    “传朱英、朱允炆二人前来。”

    是！

    蒋瓛恭敬的退下去时，同时将朱英和朱允炆二人近日的情报递上。

    哒哒~

    眯着眼的朱元璋回想起自己定下的规矩，儿子辈起名时皆是带木，木生火，孙子辈份的名字必须三个字，最后一字还必须带火。

    也是所谓的金木水火土之意，然立这个规矩时，孙子辈已有两位，第一个便是他的嫡孙长孙朱雄英，第二个同样是嫡孙朱英（吕布）。

    因此孙子辈除去他们二人外，以后的名字皆是三字，最后一字还皆带火，示意五行属火。

    正在想着当时他憋着一股劲为名字发愁时，朱元璋笑了，那个时候妹子还在，标儿也在，痴笑下的他随手翻开这几日锦衣卫探查这俩嫡孙的情报时，表情突然愣住了。

    俩嫡孙！不错，吕氏扶正为太子妃，朱允炆若说是嫡孙也说的过去，至于朱英和朱允熥更是名正言顺的嫡孙了。

    然而此时朱元璋瞪大了眼睛看着奏章，朱允炆这个嫡孙不错，孝顺！每日茶不思饭不香的，他也看过几次，的确是消瘦了不少。

    规规矩矩的奏折，完全符合一个正常孝顺的孩子。

    然另一个嫡孙朱英的情报则完全不同了，甚至看的他瞪着大眼忍不住的喘气大气来。

    嘎吱~

    然而就在这时，屋内响起，两名少年郎缓缓踏入书房内。

    太子已下葬半月有余，二人脸上的悲色依然还有残留。

    十六岁的朱允炆长相俊俏不用多说了，几乎遗传了他母亲的基因，一身素衣下更显着一股文质彬彬儒家风范。

    而另一位朱英则不同，同样继承了来自母亲俊美，但却英姿勃发，一双黑色的眼眸分外有神，更是透着一股刚毅的神色，似一位将军多过皇族中人。

    看着二人，朱元璋沉默下来，那双散黑色深不见底深邃的眼眸就这样平静的望着他们，更是散发着一股无上的威压。

    此时的朱元璋才是开创大明王朝的帝王。

    面对如此压力下，朱允炆明显有些紧张，直视了片刻后便眼神中带着一股躲闪之意。

    而另一位朱英（吕布）！眼眸中透着一股倔劲，不服输的气势，死死瞪着他。

    高低立下分明！

    但这并不能代表有一切，压抑的气氛中，终于伴随着朱元璋开口打断了这诡异的气氛。

    “今日咱让你们二人来，有一题便是考试一番。”

    朱英虽然比他痴长两岁，但在皇宫大院长大在这个年龄段的又有几个是傻子，朱允炆听到皇帝爷爷这么一说后，顿时激动下眼神都透着兴奋。

    同样面对这样诱惑下，朱英（吕布）也控制不住的呼吸沉重几分，纵然是他多出了几十年的人生经历，在面对这遥不可及从未敢想过的位置前。

    他同样控制不住心中的激动。

