    “放心吧！”

    此刻的蛮长老，仿佛也察觉到了什么，脸上的表情，开始变得欣喜起来。

    “唰！”

    秦风身影闪烁之中，整个人便已经踏入了神殿之内。

    这个神殿从外面看上去，面积不算多大。

    但是，当秦风进来之后，才注意到里面别有洞天。

    此刻，整个神殿的空间，十分的宽阔，哪怕是以秦风的灵魂之力，居然都看不到任何的边际！

    而且最为奇怪的是，在这神殿里面，脚下面踩着的地面，好像并不是泥土，而是一个古怪的空间。

    “这地方……”

    就在秦风还在诧异的时候，咒天魔王的身体，开始缓慢的浮现了出来。

    这咒天魔王已经被秦风收服，哪怕是现在拥有了灵魂体，也仍然被秦风束缚着，无法真正的自由！

    此刻，看着这周围的空间，它脸上竟然情不自禁的，流露出了一丝惊骇之色。

    “你既然将那个灵魂体吞噬掉了，想必也吞噬了它的一些记忆吧？”

    看着咒天魔王，秦风懒得废话，直接开口问道。

    “你猜得没错！我在吞噬着灵魂体的时候，也把它的记忆同时吞噬了！”

    “只不过……很遗憾，这灵魂体身体原本主人，记忆太过于混乱！”

    “或者说，这家伙其实真正的记忆，就是吞噬一切然后睡觉！我在里面，根本找不到任何有用的记忆！”

    说到了这里的时候，咒天魔王的脸色，也是十分的无奈与尴尬！

    “是吗？”

    秦风微微的点头。

    “轰！”

    猛然之间，秦风的身下，一阵的摇晃。

    下一刻，一道道磅礴的流光，开始迅速的聚集起来。

    这一道道的流光，彼此疯狂的交错穿梭，没过多久，就在秦风的面前，形成了一个十分古老的星辰大阵。

    这个大阵，玄奥而又晦涩，完全不像当今时代，所能够具备的阵法！

    其阵法上面，更有着无数道虚影，在上面疯狂的穿梭闪动。

    “这是什么？”

    看着面前大阵，此刻的咒天魔王脸色猛然的大变，似乎是被惊呆了！

    至于秦风，表面上虽然没有什么异常，但是仔细看去的话，也可以发现到他目光瞪得很大，如同是发现了什么惊世骇俗的东西一般！

    “竟然……是这东西！”

    震惊！

    激动！

    难以置信！

    此刻，秦风内心的情绪波动，可以说超出了任何的时候。

    在最开始的时候，秦风还在苦恼，该怎么让那半妖族崛起。

    却没有想到，马上就有了解决的办法！

    虚空上！

    那一道由符文凝聚出来的印记，可是一个非常逆天的东西！

    或者说，这应该算是传承，只不过对人类没有什么效果罢了！

    然而，它却是整个半妖族，最为逆天的传承！

    “蕴灵符文！”

    “万万没想到，这竟然是蕴灵符文！”

    看着这一道符文印记，秦风的口中喃喃的低语道，目光之中，更是带着激动。

    “这一下子，可是真有点意思了！”

    “看来，这个神殿确实来历不凡，竟然会有一道蕴灵符文，这玩意竟然到现在都还存在！”

