    徐建军旁边的一个小后生“咦”了一声：“建军哥，这不是你二爷爷家的小堂妹吗？”

    徐建军定睛一看，可不是那丫头嘛，她几时学会开拖拉机了？

    “兴许是学校里学的，我弟那学校，上学期也说去农场学开拖拉机了，不过他没报名。”另一个后生说。

    徐建军“啧”了一声：“娇滴滴的小丫头，能不能摇动摇把、点着火还俩说，还想开去县城？”

    他话音刚落，就听拖拉机哒哒地被发动起来了。

    徐茵放好摇把，利落地跳上驾驶座，朝他所站的位置挑了挑眉。

    一旁的小弟惊愕咂舌：“建军哥，这丫头在挑衅你！”

    “我看到了。”徐建军没好气地哼哼。

    “那你不给她点颜色瞧瞧？”

    “瞧啥瞧！她跟我都姓徐，一笔写不出两个徐字！”

    “……”

    小弟不吱声了，心底腹诽：以前也不见你这么注重本家情谊啊。

    “小茵茵，要不要打个赌啊？”

    徐建军来到徐茵跟前，语气痞痞的。

    他本来倒是出于好意。

    二爷爷家的小丫头想必在学校学了点开拖拉机的皮毛，顶多在广阔的田野间犁个地。

    可交粮是在县城，人来车往的，附近几个村子也都是这几天交粮。

    到时候都是个牛车、板车、拖拉机，开进去容易倒出来难，就不信这丫头有这水平。

    因此他其实是想帮她，就是说话不怎么中听，加上底下几个小弟拎不清地起哄，妥妥成了挑衅。

    徐茵抿嘴一笑：“行啊！那就打赌。今天我要是不用你帮忙就顺利完成交粮任务，你就来我家帮忙插秧，直到插好为止。”

    徐建军想都没想，一口应允：“成！”

    压根没想过他会输。

    往年可都是他去交公粮的。

    不是他夸大其词，以现场那乱糟糟的状况，没个三年以上拖拉机驾龄，进得去未必出得来。

    除非等到天黑人潮散去。

    可这么一来，剩下的就得明天交了，等于也没完成赌约。

    徐茵把麻花辫往背后一甩，利落地出发了。

    “哒哒哒……”

    拖拉机在她手下仿佛有灵性一般，哪儿路平往哪儿开。

    徐建军几个蹬着自行车跟在后头。

    拖拉机车斗上坐着跟去卸货的村民，见状忍不住打趣：“建军，不是说累了吗？咋还骑车跟来了呢？”

    徐建军：“……”

    艹！忘了先前找的借口了。

    徐茵一路畅通开到县城。

    进了城门，就开始堵了。

    一如徐建军说的，各个村镇都这个时候来交公粮，有牛拉的、人推的，板车、牛车间或几部拖拉机，没到粮站呢就挤做一堆了，乱纷纷的。

    徐茵拿出一个小哨子，并一面自制的小红旗，站上后车斗的粮食袋，边吹哨子边指挥：

    “大伯大叔，这样堵着不是办法，堵久了牛会不耐烦，到时候容易出状况。大家要是信得过我，就听我的，排成两队，人推车的排一队，牛拉车的排一队，拖拉机体积大，就吃点亏，排到两队伍的后面。只要按顺序来，很快就交上公粮了。不着急啊！”

    被各村派出来交粮的大都是憨厚老实的汉子，再者他们堵得有点心慌，生怕雨下大了粮袋被淋湿。一听有人指挥，都挺配合的。

    粮站那边见两条队伍整整齐齐，不像前两天，场面闹哄哄的不说，个别村为了争先还差点打起来。他们粮站还得出面劝架，闹心得不行。

    “站长，我打听过了，是徐家村来的小姑娘，拿着哨子、旗子搁那维持秩序呢。”一伙计跑过来道。

    “一会儿人来了指给我看看。”粮站站长说道。

    轮到徐茵时，已经是个把小时以后了。

    不过比起堵成一堆、谁也不肯让谁，这样的速度算快了。

    徐建军跟在后头啧叹不已：不愧是高中生，脑袋瓜子确实灵，他自叹弗如。

    往年他们来交粮，哪次不堵上半天？那还是他人高马大嗓门粗，喝退了不少插队的，若换成那些个小、胆小的，堵到天黑才轮到的也不是没有。

    徐茵看着同行的叔伯利落地卸粮、称粮，合计数目后，代表徐家村在账簿上签了个字，才松了口气。

    “你们村还有一车吧？”

    粮站站长走了过来，笑呵呵地递给徐茵一个纸包。

    “家里自己做的麦芽糖块。今天谢谢你，要不然上半天收不了这么多。”

    关键是秩序也没这么好。他们兴许还要出面调解。

    徐茵不肯收，他就给她放在了拖拉机的驾驶座上。

    同行的叔伯笑着说了句：“拿着吧，今天确实多亏你，往年哪有这么快。”

    徐建军等人：“……”

    这就尴尬了。

    往年他们其实也很卖力的，可是谁会想到维持秩序呢，就想着让自己的车先过。

    你也这样想、我也这样想，可不就乱作一团谁也过不去了么。

    徐茵往返两趟，顺利交付徐家村今年的公粮。

    村干部们一致推选她为今年的劳动标兵，来年五一节去乡里受表彰。

    尽管只是个大队劳动标兵，那也是相当不错的。

    徐母捧回了一个铁壳红双喜热水壶，和一个印着“劳动最光荣”的搪瓷茶杯，笑开了花。闺女的嫁妆又多了两样。

    要知道，全大队拢共才两个名额。

    往年为了公平起见，都是在一批种庄稼老把式里抓阄，抓到谁算谁，但五年内不得重复，抓到了重复的，重新再抓一次。

    徐老爹迄今为止还没抓到过一次。

    得知自家闺女开了几把拖拉机，就捧回来这么个荣誉，直想叹句：何德何能！

    徐建军打赌输了，愿赌服输来老徐家帮忙插秧。

    他爹倒是还好，毕竟两家出自同一个祖宗。哪怕没这个赌约，亲戚之间帮个忙也是应该的。

    他娘就没什么好脸色了，认为自家吃亏了。

    自己家插秧，都没舍得让宝贝又宝贝的小儿子下田，他徐老头凭什么使唤自个儿子？

    “理他们做啥！不去就不去，谁还会来逼你不成？”

    徐建军摇头不肯：“是我自己要打赌的，输了认罚天经地义，否则人家会说我输不起。”

    “你这孩子……”

    “好了妈，三爹家拢共也没多少地，去一天就完工了，我不跟你说了，我去了啊！”

    徐建军从家里出来，直奔徐茵家。

    除了愿赌服输，他还有个小九九。

    “茵茵，你那自行车再借我骑骑呗！”

