    第3595章  没想到的事   

    在敌人最虚弱的时候，如果你不趁机解决，反而还给人家留下一线生机，那么很有可能，到时候死的那个人就是你了！   

    所以，三十三可不会跟你说什么公平之类的事情，反正只要把你踢下擂台，那么就是属于他的胜利了。

    

    因此，当饮血狼队长的身体如同断线的风筝一样倒飞而出的时候，三十三的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一道惊雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来，而后三十三就像是一道发射出去的导弹似的，转眼之间就出现在了饮血狼队长的身前，单手快速结印，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “血鬼噬咬！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，浩瀚的灵气便是充斥着浓浓的血腥味道，一只血色凶鬼便是嘶吼着朝着饮血狼队长凶扑而去。

    

    这个时候，饮血狼队长已经是双脚狠狠的踩踏在了地面上，“砰”的一道低沉的闷响声便是在虚空之中响彻开来，而后饮血狼队长的身形便是稳稳的落在地面上，紧接着便是微微抬起头，看向了前方。

    

    只不过是因为饮血狼队长的身体才刚刚稳住，紧接着就看到了三十三已经是凝聚出了一道灵法，朝着他发起了凶猛的攻势。

    

    这让饮血狼队长虽然是反应了过来，但是并没有在第一时间躲闪过去，毕竟这个时候已经是来不及了。

    

    饮血狼队长的脸庞上有着一抹惊变之色浮现而出，旋即他便是咬牙切齿，眸子里透露出了浓浓的怒意，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “想要就这样把我打败？

    不可能的事情！老子不会让你得逞的！”

    

    伴随着这一道声音的落下，饮血狼队长双手便是猛然抬起，而后“嗡”的一道清脆的声音便是在虚空之中响彻开来，而后饮血狼队长手中便是有着光芒绽放，形成了一对弯刀。

    

    而后饮血狼队长口中怒声咆哮，双手便是紧握着弯刀，交错在身前。

    

    同一时间，饮血狼队长也是将自己体内的灵气尽数的注入到了弯刀之中。

    

    在那一瞬间，饮血狼队长双手紧握的弯刀便是爆发出了一股极为恐怖的气息，异常的凶戾。

    

    同时在弯刀表面上的器纹也是绽放出了一道道耀眼的光芒，同一时间还有着一阵阵狼嚎声音响彻起来。

    

    “双狼破空斩！”

    

    紧随着这一阵阵狼嚎声的响起，饮血狼队长的双眸之中便是迸射出了极为璀璨的光芒，一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他便是将手中的弯刀向前挥舞而出。

    

    当下，两道刀芒便是闪烁着青色的光芒疾掠而出。

    

    紧接着在半空之中交织涌动，旋即就形成了两只青色凶狼，闪烁着璀璨的光芒，狠狠的冲撞向了那血红凶鬼的极端身躯上。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，青狼与血鬼，两个不同属性但能量都是蕴含着极为狂暴的能量体便是在虚空之中狠狠的撞击在一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    

    在那一瞬间，一道又紧接着一道的强猛劲浪便是朝着四面八方蔓延而出，所到之处，虚空都是荡漾出一层层涟漪，同时地面也是因为无法承受得住这一股可怕的力量，直接寸寸崩碎开来，发出了“卡拉拉”的声音，无数的砖石都是被掀飞起来，在狂风的冲击之下，直接变成了无数的碎片。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，三十三的脸庞上也是有着一抹淡淡的意外之色浮现而出，但是很快他的脸庞上便是浮现出了一抹浅浅的笑意，而后缓缓地张开自己的嘴巴，自言自语地说道：“真的是挺有趣的啊，没有想到你居然还拥有这等的灵器，只不过……”   

    “你要是以为你拥有这样的灵器就可以压制得住我，那你可就真的是太异想天开了啊……”   

    伴随着三十三口中的这一道话音的落下，他便是眯了眯双眼，同时一道极为可怕的灵气便是在他的身上爆发开来，而后强悍到了极致的能量波动便是扩散而出，尽数的灌注到了那一只血鬼的身躯上。

    

    那一瞬间，血鬼的身躯就逐渐的变得高大起来，同时口中发出了一道怒吼声，紧接着就张开自己的双手，强大的力量在掌心之中爆发开来，而后就轰击在了那两只青色凶狼上，直接猛然一扯，将其撕扯成了碎片，然后形成了青色的光点，消散于虚空之中。

    

    紧接着，高大凶猛的血鬼就快速的踩踏着自己的步伐，朝着饮血狼队长冲撞而去。

    

    “什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    

    饮血狼队长看到自己的攻势被轰碎了，让他的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，尤其是在看到了高大凶猛的血鬼朝着自己冲撞而来的时候，饮血狼队长的眸子里便是有着惊恐之色浮现而出，旋即便是怒声狂吼，同时也是催动着自己体内的灵气，尽数的注入到了他手中的这一对弯刀上，然后形成了一道防御，朝着前方挥舞而出。

    

    当下，便是有着两道刀气交错在一起，而后朝着前方轰击而去。

    

    血鬼嘶吼着冲撞而去，简直就像是坦克一样，以摧枯拉朽的姿态，直接把交叉的刀气撞碎，继而就狠狠的撞击在了饮血狼队长的身体上。

    

    “砰！”

    

    一道洪亮的撞击声就在虚空之中响彻起来，紧接着饮血狼队长就感觉自己的身体像是被一座山峰狠狠的撞击中一样，旋即他的双眼瞳孔都是瞪大起来，然后眼珠子都是翻白，整个人就像是被棒球棍击飞出去的棒球一样倒飞而出，在半空中划过了一道美丽的弧线，然后就“咚”的一声，重重的砸落在了地面上，直接掀起了浓浓的尘烟，巨大的力量更是在地面上砸出了一个深坑，让人看了都是觉得错愕不已。

    

    谁都没有想到，事情的结果……居然会是这个样子的！   

    

