    “秦帅被杀后，他拉来的投资都撤走了。

    好不容易迎来了大投资，大制作，结果又变成了穷到叮当响的小成本剧，只能靠着我出神入化的演技支撑着口碑。”

    “……你是不是有点不要脸了？”

    郑慧美一脸困惑，“我说得不是事实吗？”

    高翔抿嘴，他现在多多少少知道别人跟他对话时, 是什么心情了。

    说老实话，他都想打郑慧美了。

    郑慧美继续说道：“但是呢，事情发生了转机，林不凡投入了大量资金，让这部剧能够继续成为大制作的精品剧。

    而他，还点名让我演女主角，别人谁都不行。”

    “哦？”

    “他说, 是为了报答救命之恩。”

    “这就不太对了，他应该谢我才对啊，怎么把钱用在你身上？”高翔又从郑慧美的碗里夹出一块油豆腐，放进嘴里。

    “这就是我要说得重点了，我觉得他对我图谋不轨。”郑慧美捧着脸道，“没有办法啊，我长得太漂亮了，身材又那么好，还能变身成小狐狸，并且还极其精通瑜伽，又有哪个男人不为我着迷呢？”

    “可不咋的，就拿我来说吧，我的每一次心跳都是为了你而跳动的。”高翔把郑慧美面前的碗移过来，夹起一颗鱼丸放进嘴里。

    郑慧美叹了口气，“对我来说，林家就是个庞然大物，如果林不凡想对我做什么，我根本没有力量反抗。

    哥哥，你是知道我的, 我对爱情没有兴趣，只想努力搞事业，赚很多很多的钱。

    而且，林不凡肯定也不是为了爱情来的，他只是馋我的身子，将来玩腻了，说不定还有陪侍啊，互换啊，多人啊……

    到那个时候，我完完全全没有人的尊严了，只能在记忆中回想起跟你坐在麻辣烫店里，我纯净得如一张白……你怎么都吃完了？

    给我留点！”

    高翔放下筷子，用纸巾擦了擦嘴，“你懂那么多还纯净如白纸？

    我的纯净度都比你高一万倍！”

    郑慧美道：“我刚才说得那些东西，其实我也不懂的，可是我懂那些出身大家族的贵公子啊。

    他们……不说全部吧，至少大多数人，私生活都混乱到可怕。”

    “说吧, 你想让我帮你做什么？”高翔直入正题。

    郑慧美上身前倾趴在桌子上，手托着腮，目露媚色地问：“哥哥，你是不是喜欢我？”

    “然后？”

    郑慧美抓起高翔的一只手，攥得紧紧的，声音有些哽咽地说道：“你肯定不想我变成那种堕落的样子吧？

    你肯定希望我始终保持心里的纯净，一辈子都开开心心吧？

    所以，你会保护好我的对不对？”

    高翔拍拍她的手，动情地说道：“为了你，就算与全世界为敌，我都不在乎，区区一个林家，我让它从这颗星球上消失！”

    “哥哥~”

    “美美~”

    “哎呀，你太假了。”郑慧美放开高翔的手，把身体坐直了，“我跟你说认真的，你能不能不跟我开玩笑？”

    高翔大感冤枉，“我哪里不认真了？”

    “你……算了，说真的，我都不知道要不要再拍这部戏。

    我敢肯定，他不会现在就对我下手，而是等到我拍得剧大火后，在庆功宴上试图灌醉我，对我为所欲为。

    等我醒来后，发现自己衣衫不整，还被拍了视频，播放出去就身败名裂，只能被迫听他的话，越来越堕落，越来越坠入深渊……

    我的天啊！

    那真是太可怕了！”

    高翔，“……”

    郑慧美接着说道：“你肯定要问我，为什么不是现在就对我下手，而是等到庆功宴呢？

    那是因为当我的剧火了，我就成了家喻户晓的大明星，会有无数人迷恋着我，把我视为梦中情人。

    糟蹋这样的我，才能产生出最大的快感，这个林不凡太懂了，他是个大变态啊！”

    高翔，“……”

    郑慧美一脸悲伤地继续说道：“就算我不拍这部戏，也难逃林不凡的魔掌。

    对他来说，我太渺小了，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    被他盯上，我的人生注定会以悲惨的结局收场。

    或许几个月，或许一两年，你就要拿着花到我的墓地上看我了。”

    高翔，“……”

    郑慧美泪眼朦胧地看着高翔，哽咽道：“哥哥，我好怕，你怎么都不说话？”

    “你的戏好多啊。”

    “我明明那么难过，你却说我戏很多，你不爱我了吗？”

    高翔无奈，“我不是说了吗？我会保护你的。”

    郑慧美带着哭腔道：“可是你怎么跟林家抗衡？

    就算是超S级能力者，都不敢轻易得罪他们啊？”

    高翔深深叹了口气，“我的实力超过超S级不就行了吗？”

    “那怎么可能呢？

    自超能力者诞生以来，就没人超过超S级啊。

    更何况，满打满算还有两三个月时间，我的剧就要播出了，那代表着林不凡将会对我伸出他的魔爪。

    你不可能在两三个月时间，就拥有能够跟林家抗衡的力量了吧？”

    高翔自信满满地笑道：“那可说不好。”

    郑慧美看着高翔，眨了眨眼睛，她想到了高翔妖孽般的修炼速度。

    “哥哥，谢谢你愿意为了我去得罪林家，我把所有的希望都寄托在你身上了。”

    郑慧美又抓起高翔的手，手心的温热是她的感动。

    高翔摇头，“你真是爱演戏，今天说得这些话，你是不是提前写好草稿，背了好多遍了？”

    郑慧美诚实地回道：“没有，没有，因为是自己写得稿子，简单看了一遍就记住了，并没有背。”

    高翔露出饶有趣味的笑容，“你真是一点都不掩饰心里的想法啊。”

    郑慧美笑嘻嘻地说道：“哥哥，你不觉得我们很像吗？”

    高翔笑了，他对郑慧美有了更深的好感。

    他就是喜欢这种性格色彩强烈的女生。

    “哥哥，你真的有信心吗？”

    郑慧美还是有点不放心。

    “你要对我有信心。”

    “行。”

    郑慧美放心了。

    “对了。”郑慧美又道，“明天我的戏就要开拍了，不过就在市区搭建的场景里拍，你要来吗？”

    高翔道：“我觉得你应该多陪我去学校逛逛，尤其要表现得亲密点。”

    “没问题。”

    ……

    假如把匆匆流逝的时间具体化，那么就像是一张吸引力十足的动图。

    找到番号难如上青天，当你耗费大量的时间找到资源，可能几天的时间就这么过完了。

    不知不觉，几天过去了。

    高翔这段时间过得很轻松自在，一大清早在学校里刷刷敌意，上课前离开学校到拍摄现场看郑慧美拍戏。

    平静而又美好。

    尤其敌意每天都几乎刷到上限，攒了4689750之多！

    【攻击】加937点，【防御】加938点，【敏捷】加938点，【精神】加938点，【回复】加938点。

    攻击：4055

    防御：4054

    敏捷：4054

    精神：4054

    回复：4054

    敌意：750

    普天同庆，他迈入A级的行列了。

    实力的提升，带给了高翔无穷的自信，现在的他，绝对能够战胜大半部分A级下等级别的超能力者。

    这一天，高翔起了个大早，出门去早餐店吃早饭。

    【齐伟对你产生了敌意+600】

    【齐伟对你产生了敌意+800】

    【齐伟对你……】

    “齐伟？”

    高翔在心里念叨了一句，装作不经意地扫视四周，并没有发现可疑人的身影。

    他微微眯起眼睛，拿出手机给齐欣发了条短信。

    “你们家有叫齐伟的人吗？”

    齐欣没有睡懒觉的习惯，早已早早起床了。

    “有的，好像是四爷爷家那边的人，是他的第五个孙子，我们家族太大了。”

    齐欣又紧跟着发了一条，“对了，你怎么提起他来了？有什么事吗？”

    “有点事，你知道他的超能力是什么吗？实力是什么级别？”

    “这个……我需要去翻翻我爸的电脑，家族人员的名单都存在电脑里。”

    “麻烦你了。”

    “哎呀，不麻烦啦。”

    “作为奖励，让我狠亲你一大口。”

    “讨厌！”

    高翔收起手机，有内应的感觉就是好。

    将来齐家家破人亡，齐欣绝对有不可磨灭的贡献！

    “齐家的人为什么盯上我呢？

    难道知道我跟齐欣走得很近？

    不对，不应该。

    难道……”

    高翔恍然大悟，他明白了。

    前不久，他消灭齐后胜据点被事务部评估为大灾级别事件，这件事估计传到齐家的耳朵里去了。

    这些大家族里，有很多人在诡异对策部担任要职，事务部里有齐家的人并不奇怪。

    “那么，齐家为什么因为齐后胜而记恨我呢？”

    高翔想起不久前发生的一件事，齐欣因为强化药剂的配方险被绑架。

    强化药剂的配方是在齐后胜的房间里无意中发现的，经过不断实验，在前段时间量产了，卖得非常红火。

    高翔摸着下巴，陷入沉思。

    “齐后胜派人绑架林不凡，索要赎金想要重新建造实验室，失败后，就找到齐家，用他研究出来的药剂进行交易，最后双方达成了合作意向。

    结果，齐后胜还没来得及把所有药剂配方交给齐家，就被我弄死了。

    齐家因此损失了数目非常恐怖的一大笔钱，所以就派人来杀我了？”

    想通所有关节，高翔露出了笑容。

    他潜伏了这么久，是时候向这个世界展现他的力量了！

