    玩到了半夜，“主任”说我们去宵夜吧，大家都说好，但接下来，为了谁请客，几个男人争了起来，不是争谁要来请客，而是争谁该请客。

    他们互相指责着，诉说对方该请客的理由。

    “我啊”和“瑶瑶”低着头，脑袋和脑袋凑在一起，在说着悄悄话，似乎根本就没听到他们在争什么，“主任”说，应该“小胖”请，小胖违反群规了，群规说是下次请客，今天还没有结束，都在这下一次里面。

    “卷毛”和“孤独的船长”都说“主任”说的有道理。

    “小胖”吓了一跳，赶紧说，我已经没有钱了。

    “要么还是大家A吧。”

    一直坐着不响的群主“喆”开口了，“思思”和“小妖精”马上说可以，“订书机的爹”叫道：

    “A屁A，我来请。”

    向南坐在那里，实在看不下去了，她觉得不仅“小妖精”知道“订书机的爹”是在打肿脸充胖子，这房间里其他的人也都知道，知道而还要一直让他请客，向南觉得，这就不地道了，反正这样的宵夜，她吃不下，但她又很想知道，这一天最后会是怎么收场，向南说：

    “还是我请吧，今天第一次和大家见面，这就算是谢谢大家了，你们想吃什么？”

    “可以可以，他们学校的收入很高，都快比我们多一倍了。”“昨日微风”马上就说，“小妖精”瞪了她一眼。

    向南笑道：“我们去黄龙海鲜排档，好吗？”

    她本来想说是去土香园的，土香园大酒店，应广大顾客的要求，现在大厅的部分，晚上也做宵夜，向南怕去了那里，服务员都认识她，很快就会露馅，这才提议去黄龙。

    其他的人都说好，“我啊”和“瑶瑶”还是在窃窃私语，但更多的，像是“我啊”要拉着“瑶瑶”窃窃私语，因为其他人一说好，“瑶瑶”和“猫”马上就站起来，准备去了。

    出发的时候，向南还是坐主任的车，不过这一次，“昨日微风”没有和她抢副驾座，而是和“小妖精”和“猫”，坐进了后排，而几个男人，都挤进了“思思”的车，“三个5”和“小胖”，是坐“三个5”的摩托车走的。

    到了黄龙海鲜排档，向南特意领去了一家不熟悉的档口，一张桌子坐不下，他们把两张桌子拼在一起。

    向南也不客气，请他们去点菜了，她自己走到海鲜池那里，很快就点好了菜，回来坐下，和他们说，要喝什么自己点，我不会喝酒，给自己点了椰子汁。

    其他的人，都说喝啤酒，向南让老板先上三炮扎啤，她看到“订书机的爹”坐在对面，怔怔地看着她，向南从他的表情里知道了，他应该已经知道，向南在歌厅，已经把今天的单给买了，总共消费是一千六百二十元，扣款的短信已经过来。

    向南朝他笑笑。

    菜很快一个接一个上来，酒桌上出现有些诡异的气氛，所有的人都开始沉默，自顾自低着头吃菜，很少交头接耳，碰杯也不再咋咋呼呼。

    虽然向南没有暴露自己的身份，但从上来的这些菜，大家都知道价格不菲，这一桌的宵夜，没有三四千下不来，再看看向南点菜点酒的气势，哪怕她是不经意间表露出来的，还是气势逼人，大家都明白了，这个小姑娘实力不俗。

    有些东西，装是装不出来的。

    向南举起了杯子，和大家说：

    “我用饮料代酒，敬大家一杯，能加入我们这个‘奇葩控’群，我觉得很有意思，大家确实都是奇葩，下次群聚会，记得一定要通知我哦。”

    桌子上的气氛，似乎“轰”一下松弛开了，大家纷纷举起杯，和向南碰，喧闹和嘈杂又回来了。

    他们吃到了一点多钟才结束，大家互相告别，这一次，“我啊”的车上也多了两个人，先走了，接着“思思”的一车人也走了，“小胖”没有跟“三个5”一起走，而是带着“小妖精”和“昨日微风”，打车走了。

    “猫”一个人不知道走去了哪里，“主任”磨磨蹭蹭落在后面，等到其他的人都走了，他和向南说：

    “老猫，我送你回家。”

    向南赶紧朝海鲜排档市场里面指了指，说：“不用，不用，前面发信息给我，我还有朋友在这里宵夜，我到他们那里去坐坐。”

    “主任”有些沮丧，他说：“那好吧，下次见。”

    向南挥了一下手说：“下次见。”

    向南穿过整个市场，到了另外的一个出口，坐上一辆出租车，车开到曙光路的时候，她看到前面路边的路灯下，一个瘦小的人影站在那里，是“猫”。

    向南正要和司机说，前面路灯下那人那里停一下，一辆车从边上超了过去，停在了“猫”面前，“猫”拉开车门上了车，向南看到，这辆车正是“主任”的帕萨特。

    向南轻轻地笑了一下，明白了，原来“猫”一个人走开，是到这里等人的。

    向南又不明白了，要是自己前面上了“主任”的车，接下来呢，“猫”要在这里等一个小时、两个小时还是更久？

    向南摇了摇头，她都想爆粗口了。

    汽车穿过了一个又一个路口，连接起一盏又一盏的路灯，这个时间还在外面活动的，基本都是像她这样年纪的青年男女，向南不知道，在这个城市的深夜里，每天会有多少的故事在发生，多少人分分合合，很打的可能是，有多少欢笑，就会有多少眼泪在飞吧。

    向南拿出自己的手机，很想给张向北打一个电话，这个时间，张向北那里正阳光灿烂，不适合说悄悄话，不适合你侬我侬，但向南还是很想和张向北说，我想你了，我在杭城的夜里想你了。

    向南看了看边上的司机，终于没有把电话拨出去。

    车子到了家门口，向南下了车，却没有回家，而是朝米市河边走去，这时的米市河，阒寂无人，向南找了一张椅子坐下，拿起电话拨了出去。

    电话里传来了张向北的声音，他问：“这么迟了，还没有睡？”

    “没有，我刚刚回来，不是和你说过，我去参加群聚会了。”向南说。

    “知道知道，体验生活去了。”张向北笑道，“怎么样？”

    “不怎么样，你在干什么？”向南问。

    “和几个同学一起，在学校的草坪上坐着，我们在商量我们的一个商业计划，有学分的。”张向北说。

    向南点点头，叫了一声：“张向北。”

    “嗯，我在。”

    “我想你了。”向南说。

    “我也想你。”张向北说，“那怎么办，要不要我坐飞机回来？”

    “去，好好商量你们的商业计划，我挂了。”向南说着，就把电话挂了。

    向南呆呆地坐了一会，拿起电话，打给了周若怡，电话响了好久才被接起来，周若怡迷迷糊糊地说：“喂……”

    向南哭了起来：“你也不管我……”

    “啊！”周若怡大吃一惊，从床上腾地坐了起来，叫道：“向南，向南，你在哪里？你怎么了？”

    向南咯咯笑了起来，周若怡松了口气，这才知道向南这是在逗她。

    “醒了吗？”向南问。

    周若怡没好气地骂道：“我能不醒吗，特么的我还以为你被三个彪形大汉，拖进小黑屋了。”

    向南回骂：“有没有你这样的人，还说我要是有事，给你电话，你飞马赶到，结果睡得像头死猪。”

    “老大，你好好看看，现在几点了，两点，是凌晨哦，特么的我不睡觉能干什么？坐在窗户前面，看着对面的大楼‘当窗理云鬓’？特么的我也要有云鬓啊！”

    周若怡叽叽呱呱说着，向南听着大笑不已。

    周若怡问：“对了，聚会怎么样，一整个晚上，有没有艳遇发生？”

    “有，一大把。”向南说。

    “不正经。”周若怡骂道，“喂喂，有没有帅哥？”

    “有啊，你听着啊。”向南说。

    向南接着把群里的人都数落了一遍，从满觉陇的酒店讲到了歌厅，从歌厅又讲到黄龙夜排档，一直讲到了“猫”上了“主任”的车，电话那头，周若怡安静地听着，一点声音也没有了，向南疑惑了，叫道：

    “周若怡，周若怡？”

    周若怡没有回答，电话里传来了周若怡均匀的鼾声。

    ……

    第二天上午，向南开着车回去永城，在高速上，她的手机不停地“叮叮”响着，那是有微信进来。

    向南到了桐庐服务区，把车停好，拿起手机看看，群里很多人都在约她私聊，女的一个也没有，都是男的，她看到有“喆”、“卷毛”、“主任”、“孤独的船长”和“三个5”，奇怪是都是男的，女的一个也没有。

    她看到“订书机的爹”留了文字，和她说：“谢谢你，昨晚让你破费了。”

    向南回了一个：“没关系，小事情，应该的。”

    她看到“我的”给她发了一个亲吻的表情，外加一枝玫瑰，心里就觉得一阵的恶心，她想，这王八蛋发这个的时候，那个“瑶瑶”，是不是正躺在他的身旁？

    向南把所有的对话框都关了，除了回“订书机的爹”那行文字外，一概懒得理。

    时间已经是快中午十一点了，向南昨晚睡得晚，今天起的迟，起来就开车走了，连早饭都没有吃，这时候肚子有些饿了，向南就在服务区点了两个菜，吃饱了这才上路。

    她坐进车子，正准备启动，她的电话响了，是个陌生的号码，向南接了起来。

    “喂，老猫，我是‘喆’。”电话里传来“喆”的声音。

    1841 这么多人的宵夜向南赶紧说：“你好，你好，‘喆’。”

    “我刚刚经过你们领英外国语学校门口，我就问问，你中午有没有时间，有时间的话，我请你吃饭。”

    向南吓了一跳，赶紧说：“哦哦，我不在学校，今天不是周六嘛，我在家里，正和我老妈一起做饭。”

    “哦，那真不巧。”

    “对对，正巧就是周六，我们下次群聚会见吧。”

    “喆”说好，向南赶紧把电话挂了，乖乖，没想到还有一个找上门的，这要是真上门了，那不全穿帮了？

    向南启动了车子，她边开车边回忆着，怎么也想不出来，自己什么时候，和“喆”说过自己是领英外国语学校的，自己好像只和“昨日微风”和“小妖精”她们说过，那个时候，“喆”在桌子的那一头。

    向南摇了摇头，终于忍不住了，骂道：“去你姥姥！”

