    四大家族的关系网收缩或者蔓延，如今唐清安也成为了其中一份子，和乌进孝终于回到了辽东。

    宁国府和荣国府，在辽东原本有三四十处的庄子，将近五百顷的土地。

    沈辽两地去年卖了好些庄子，如今宁国府和荣国府各剩下十来处庄子。

    其中宁国府在大黑山有五处庄子，荣国府在大黑山旁的小黑山有四处庄子，剩下的十六处庄子则在宁远各处。

    乌进孝带着唐清安和刘承敏两人，回去的路上介绍风土人情，各地卫所情况。

    乌家立足辽东近百年，乌进孝从小在这片土地长大，和各色人等打交道，算得上活地图。

    怕两人年轻，不懂蛮族的厉害，不知道天高地厚，详细的告诫这几年辽东发生的事情。

    四年前蛮族可汗老奴统一蛮族大部，率领两万步骑，突袭了抚顺，东洲，马根丹各地，辽左各卫官兵尽败。

    辽东官兵还有八万人，但是精壮能战者只有一万余人，又分散各地防守，而且步军皆不习弓马，一切器械皆朽钝。

    加上朝廷腐败，官员武将肆意剥削士兵，各仓军粮被军吏掺和沙土糠秕，士兵饿的嗷嗷叫，逃兵日日都有。

    朝廷诸公知道光靠辽东军队已经无法对抗蛮族，奏请太上皇，皇上，从福建，浙江，四川，山东，山西，陕西，甘肃等地，调派军队赴辽，同时加派辽饷，以资军用。

    准备了将近十个月的时间，各路精兵，连同一万多高丽兵，合计十万余人分四路攻蛮族。

    “既然是十余万精兵，为何会败呢？”刘承敏好奇的问道。

    乌进孝叹了口气。

    “辽东乃边地，军户都这般被轻视侮辱，其余地方又能有什么不同？大部士气低下，仅有几支士气高昂的，人数却少。

    加上各自为战，被蛮族先后围歼，真是惨不忍睹。”

    刘承敏仍然觉得此事太过不可思议，就是十余万头猪，也不容易被全歼，更何况十余万各地精兵，又是如何轻易被人分而围歼呢？难道将领都是猪吗。

    两人都是自己的晚辈，乌进孝神色凝重，告诫两人接下来的话不要对外透露。

    见乌进孝如此慎重，唐清安和刘承敏都严肃起来。

    “原来的辽东巡抚是太上皇当朝的老人，后来为了这番大战，皇上提议用新人，被太上皇否决，如今的辽东经略，仍然是朝廷老人。”

    刘承敏万没想到，此事竟然还有此内幕，又是涉及到皇家，他原本一个普通百姓，听得一股热血涌上胸前，仿佛参与了其中大事般激动。

    “难道？”唐清安迟疑的看向舅舅。

    乌进孝点点头。

    “当年粮资不齐，后勤混乱，传闻经略和巡抚不和，参奏经略的奏章不少，军心极为骚动。”

    乌进孝又爆了个令人震惊的信息。

    “后来那川军，浙兵被围，辽东总兵竟然不救，眼睁睁看着两部被蛮族围杀。战场上的消息，谁也说不准，你说我的不对，我说你的不对，最后全军覆没，倒是落得个清净了。”

    “可惜了十余万士兵的性命。”刘承敏惋惜，心里升起一股无名之火，却又无可奈何。

    淫奢败家，内讧毁国。

    唐清安想到红楼中的隐喻，越发厌恶起大周的太上皇和皇上了，两人为了私欲，竟然枉顾十余万军士的性命，算什么皇帝。

    就像前世有大佬分析的，两者权谋出色，可惜内斗内行，外战外行。

    “那现在新任的辽东经略是谁的人？”

    这番惨败，哪怕是太上皇的人也难辞其咎，必定被处理，不可能再继续担任辽东经略。

    “没有换人，戴罪立功。”

    乌进孝笑道。

    唐清安和刘承敏面面相觑。

    出了山海关，经过宁远卫，然后到广宁卫，唐清安和刘承敏两人所在的东海堡就属于广宁卫。

    不过他们还没有去辽东都司备案，所以乌进孝让庄子里的人先回去，三人乘坐骡车继续往东。

    直到经过海州卫，地方形势急转直下，路上人烟稀少。

    晚上到了鞍山驿，偌大的驿站除了驿夫没什么人，三人洗漱后修整了一夜，第二日天明上路，几十里路尽是无人的村庄。

    前方就是辽阳，辽东的首府所在，太过不同寻常了，刘承敏信心越发低下。

    终于到了辽阳城，门丁严查了他们的勘合，确认无误才放他们进去。进城后，来来往往的大多都是士兵，还有好些奇装异服的人，一看就不是汉人。

    “这些都是鞑靼人，去年蛮族入侵鞑靼，好多鞑靼人南下逃难，经略大人收编了精锐，其余老弱安置在辽阳，沈阳二地。”

    乌进孝知道两人长在南方，生平第一次来北方，很多事物并没有见过。

    北方呼啸，骡车上的刘承敏冻得脸色发青，斜靠着唐清安瑟瑟发抖，只想着快点去落脚的地方。

    唐清安一样如此，无比怀念前世的羽绒服，穿着厚厚的棉衣也挡不住寒风。

    乌进孝轻车熟路，去了辽东都司衙门，去找自己的老熟人帮忙，结果告知此人外出公干去了。

    唐清安两人被门子放了进去，留乌进孝在衙门外面等待，进去按部就班的递交文书。

    找到兵科坊的吏员，见只是个小小的百户而已，遂失去耐心，敷衍说先去户科改籍。

    唐清安和刘承敏按照指示来到户科，客气的询问，有个人出面看了他们的勘合，说司务不在，让他们在外面等着。

    从上午等到下午，才有人出来，告知他们先去吏科核实登记。

    两人饥肠辘辘，又饿又渴的去吏科。

    到了吏科，好不容易找到人，结果告诉他们，必须户科的人先送来他们的籍贯名录，他们才能录入武官图录。

    无奈，两人于是又返去户科，户科的人看到他们又回来了，打发他们出去等。

    两人站在户科坊外，看着人来人往。

    “在神京的时候，咱们在贾府什么都没干，王公就把咱们的事办好了。”

    刘承敏感叹道。

    “这就是衙门有人好办事，辽东都司咱们谁都不认得，且忍者吧。”

    等啊等。

    刘承敏站不住了，看了看四周有没有可以坐的地方，只能跺跺脚缓解下酸痛。

    “你们在这俩。”

    乌进孝竟然进来了，身侧有一个陌生人。

    “这是你们策叔。”

    乌进孝笑道。

