    尘谣住下之后，郃馨和我便更加的陌生了，她更加不愿意搭理我了。

    而我心里则是想，如果能让郃馨跟着尘谣回到尘谣的家族，那郃馨之后的落脚点就有着落了，我便能够安心地修行了。

    至于尘谣在这边住下，我只要稍微注意一下，应该不会暴露自己，毕竟我现在已经掌握了很多黑暗元心的知识记忆，也算是半个土著了。

    同时我也发现，尘谣也不愿意主动向我提起神星城的事儿，这也让我心里踏实许多。

    接下来的时间，尘谣除了向我提供极品的静态种子外，还开始使用她的神通让我那块耕田里的黑暗元心力量更加的肥沃。

    而她让耕田变肥沃的方法也是让我大开眼界。

    她将自己第一片星域的力量注入其中，然后再利用第二片星域的黑暗元心力量先做成一条又一条吸引黑暗元心之力的线条，这样的话，周围的黑暗元心之力，就会沿着那些线条流入耕田之中。

    而这样的线条可以持续很长时间，差不多能让我播种十多次种子的样子。

    播种十多次之后，那些线条就会消失，她只要再重新布置就好了。

    虽然只是暂时性的变肥沃，可已经让我们受益匪浅。

    这种方法，我自己也试着用了几次，虽然效果不及尘谣的好，可也能够稍微改善一些，如此一来，以后就算是尘谣离开了，我们的修行速速也可以提升不少。

    有了尘谣的帮助，宇宙耕田变得肥沃了，种子的质量也提升了，收获来的种子也是全部来到了极品果实。

    如此以来，原本需要一百多颗高级果实突破的门槛，现在只需要三四十极品果实就能完成。

    为了以防万一，我等着存够四十颗极品果实后，才开始闭关。

    至于尘谣，她也耕种了一片地，她只种了五颗动态果实。

    那些动态果实，它会喂银狼一些，然后一些留着她自己修行，她也提出分享给我，不过被我拒绝了，我不想和尘谣太过亲近，毕竟我身上的秘密太多，实力比我强大的人，更容易发现我身上的秘密。

    目前尘谣给我提供极品静态宇宙种子，以及增加耕田肥沃程度，已经让我很难心安了。

    至于郃馨，也是被尘谣的实力折服了，有了极品果实的供应，加上我教给她的修炼方法，在这一个月里，她升到了一百三十五星。

    尘谣的话，实力似乎没有什么变动，每天吸收着动态果实，而且是用很高效率吸收的，可依旧不见她有突破两百星门槛，打开第三片星域的迹象。

    而尘谣自己也不急，她好像很喜欢这种耕田生活，每天总是笑脸迎人，一副看起来很有活力的样子。

    银狼跟着尘谣，也比更着我的时候，看着更有力量了。

    主要也是尘谣每天都喂动态果实，喂的好。

    当然，偶尔果实消耗完的时候，她就会找我借几颗极品的果实。

    而银狼跟着我的时候，只能吃我用剩下的果实……

    我突破一百五十星的门槛，也比想象中要简单不少。

    这都多亏了那些极品果实中强大的黑暗元心力量的储备。

    看到我突破了一百五十星的门槛，郃馨大吃一惊，可尘谣却一点不意外，在她看来，这些好像是理所应当的，而且她看我的时候，我总觉得她很了解我，甚至是认识我。

    每次有这样感觉的时候，我又觉得尘谣很危险。

    这样复杂的感觉，让我有点想要脱离尘谣的想法，毕竟在黑暗元心，我一旦暴露，便会有性命之忧。

    在我突破了一百五十星门槛后，我也试着提取了一些种子，果然和我想的一样，已经不再是残次品了，而是变成了普通的种子，虽然还不是尘谣那样的极品种子，可对我来说，已经很不错了，毕竟这是我自己的。

    我不能和尘谣一直待在一起。

    因为这个尘谣的身上也有太多的未知了。

    不像郃馨那样，我对她知根知底。

    不过这一段时间，尘谣的确帮了我很多，也没有害我的意思，再加上银狼的这一层关系在，我对她暂时还放心。

    在接下来的升星，我还是很快，毕竟有尘谣的大力帮助。

    只用了一个月的时间，我就来到了一百十六星的门槛。

    郃馨的话，也是升到了一百三十六星。

    尘谣的话，依旧没有半点进步的意思，可她还是一副不紧不慢地样子。

    而且她现在连自己耕种的果实都不吸收了，她全部喂给了银狼。

    同时这些天，尘谣也是修理了一下自己的战船，把我送给她的一些果实，全部存放到了战船上留作备用。

    而我送尘谣果实，完全是因为一直白拿她的极品种子，心里过意不去。

    尘谣的话，也不多说什么，我送她就拿着。

    接下来一段时间，我便开始为自己一百六十星的门槛做准备。

    这一日，我刚准备下地，就发现又有一艘战船向我们村子的方向驶来。

    我刚准备回村子告诉尘谣和郃馨，尘谣已经骑着银狼来到了我身边。

    我说：“有战船，可能是曾经毁掉过我居住村子的那一伙游荡者。”

    那战船的气息我很熟悉，我基本确定，就是屠灭末底村的那伙游荡者。

    尘谣看到那些人，也不觉得害怕，而是对我说了一句：“你说，那些游荡者曾经屠灭过你的村子？”

    我说：“是我居住过的。”

    尘谣点了点头，然后看着那艘战船说了一句：“不可原谅。”

    接着她从银狼身上下来，然后拍了拍银狼说：“去，杀了他们！”

    银狼毫不犹豫就冲了出去。

    我则是诧异道：“那些游荡者全部都是两百星以上的强者，银狼它……”

    尘谣一脸自信说：“银狼它没问题。”

    而我这边也是发现，冲向那艘战船的银狼，身上的气息正在逐渐的发生变化。

    我隐约也是感觉到尘谣身上的气息也在发生变化，我瞬间明白了，尘谣根本不是两百星实力的人，她在我面前隐藏了实力，而她究竟是多少星的强者，那就难说了……

