    第258章 相信我说的话   

    朱允文凑近了敬宫馨子，在敬宫馨子的耳旁用白旗国的语言轻呓道：“相信我说的话。”

    

    敬宫馨子听到这句话，如同被雷击中了一般呆滞在那里。

    

    这是她的哥哥最常说的一句话，所以她耳熟能详。

    

    只是这句话从朱允文的嘴中说出来，敬宫馨子心中震惊万分：“你……”   

    “你认得这句话，看来太政官说的没错。”

    

    朱允文看着敬宫馨子一副惊讶的模样，知道自己母亲教给自己的话没有错。

    

    只是自己母亲为什么会白旗国的话，而且母亲和白旗国的太政官到底什么关系，朱允文有了深究的想法。

    

    不过现在显然不是追究这件事情的时机。

    

    敬宫馨子不可思议的看向朱允文：“你见过太政官。”

    

    太政官是自己哥哥的智囊，也是自己的老师，敬宫馨子对太政官的尊敬程度，不低于对自己哥哥。

    

    朱允文暂时放下调查吕氏的念头，继续步步逼近敬宫馨子：“我没见过他，不过你们的太政官倒是给我寄来了一封信。”

    

    “信的内容，你想不想知道。”

    

    朱允文伸手用食指的指尖托起了敬宫馨子的下巴。

    

    那娇艳的嘴唇，让朱允文有种想要亲上去的冲动。

    

    敬宫馨子想要点头，却被朱允文捏住了下巴，动弹不得。

    

    她这才发现，朱允文看似柔弱的手无缚鸡之力，力量却大到她难以挣脱。

    

    可能男人天生就有压倒女人的力量一般，哪怕朱允文武艺一般。

    

    面对敬宫馨子却仍然有压倒般的优势。

    

    不过，朱允文克制住了自己的欲望，松开了敬宫馨子，外头凑在敬宫馨子的颈间。

    

    嗅着敬宫馨子身上的芬芳。

    

    朱允文感慨，公主就是不一样，哪怕被软禁在刑部，身上依旧这般香的诱人。

    

    享受着敬宫馨子身上的幽香，朱允文将白旗国太政官要和自己联手所做之事告诉了敬宫馨子。

    

    “你说老师要杀……”   

    敬宫馨子及时捂住了自己的嘴，这才没有惊呼出声。

    

    朱允文冲着敬宫馨子比划了一个噤声的动作。

    

    虽然门外有自己的暗卫看守着，但是朱允文也不想这件事情被敬宫馨子叫出声来。

    

    敬宫馨子满脸震惊的看着脸色如常的朱允文。

    

    实在是难以想象，朱允文为什么可以如此心平气和的说出这件事情。

    

    刺杀朱元璋。

    

    那可是朱允文的亲爷爷呀。

    

    为什么他可以做到如此云淡风轻。

    

    “你……会杀了他吗？”

    

    敬宫馨子觉得朱允文会答应，因为毕竟朱元璋死了之后，最大的受益人就是朱允文。

    

    可是，她又有些担心，朱允文是不是真的像是他表现的这般铁血无情。

    

    还是说，朱允文是故意说出来试探自己的。

    

    想到这里，敬宫馨子不由得看向朱允文，似乎想要看出答案。

    

    “你又怎么知道我不会呢，不过，时机还未到罢了。”

    

    朱允文面无表情，仿佛只是再说吧平常的话罢了。

    

    “不用这样看本王，敬宫馨子，若是换成你们白旗认同女帝的话，放在眼前的机会，让你杀了你们的皇帝，你会怎么做。”

    

    朱允文感受到了敬宫馨子冲着自己投来的视线，倒是丝毫没有慌张。

    

    他今日既然来见了敬宫馨子，就没打算隐瞒。

    

    他感觉得到，敬宫馨子，和他是一样的人。

    

    那种感觉，就好像灵魂契合一般。

    

    敬宫馨子的眼神，和自己一模一样。

    

    所以，朱允文敢于冒这个险，告诉敬宫馨子自己的打算。

    

    就算是敬宫馨子拒绝了自己，朱允文也想好了后路。

    

    若是敬宫馨子不能属于他，那他也不在乎这个人还能不能活着。

    

    敬宫馨子听到朱允文的话倒是沉默了。

    

    她都不用假设，因为在很早之前，她就已经有过这种念头了。

    

    可是白旗国不承认女人当皇帝，否则的话，他的哥哥怕是屁股坐不到那把龙椅上。

    

    想到这里，敬宫馨子忍不住笑了一声，既有无奈，又有认同。

    

    “不过这种事情，现在还不是时候。”

    

    “此事等同于谋逆，若是和你们同流合污，岂不是留下把柄让人诟病。”

    

    “在此之前，本王必须做稳了储君之位，这样，皇爷爷去世了，本王才能名正言顺的继位。

    

    “所以，本王才要来找你做交易。”

    

    “敬宫馨子，做我的王妃，把你们白旗的精钢配方拿出来，助本王成为储君。”

    

    “等到本王继承了大明的皇位，你们白旗国，自然会得到你们应该得到的好处。”

    

    朱允文双眼中，倒映着的烛火忽明忽暗，看上去难以捉摸。

    

    敬宫馨子原本听到朱允文的意图还想冷笑，左右不过还是为了自己手中的精钢配方。

    

    朱允文和朱元璋真不愧是亲爷孙。

    

    不过敬宫馨子还没笑出来，却被朱允文脸上的表情吓住了。

    

    此时的朱允文如同猎鹰一般看着敬宫馨子。

    

    好像下一秒就要把敬宫馨子活吞了一般。

    

    敬宫馨子不能明白为什么这样的表情会出现在朱允文的脸上。

    

    明明之前，朱允文还是那个温润如玉的公子模样，却仿佛在眨眼间换了个人一般。

    

    敬宫馨子的心脏不受控制的跳动了起来。

    

    她很清楚，此时此刻展露在自己面前这幅模样的朱允文，恐怕才是那个真正的淮王殿下。

    

    谦逊有礼不过是他表现在世人眼前的假象罢了。

    

    可是，这样的朱允文，毫无顾忌的把自己最不能见人的一面表现在自己的面前。

    

    自己若是不答应的话，恐怕也见得明日的太阳了。

    

    敬宫馨子脸上不由得浮现出了一抹苦笑：“我好像没有选择的余地。”

    

    “不，你可以选择做我的王妃，与我荣辱与共，也可以选择荣归故里——风光大葬。”

    

    朱允文轻笑着缓缓的说出这句话。

    

    敬宫馨子却知道，朱允文并不是在跟自己开玩笑。

    

    

    

