
　　小鬼子并不知道，尖刀特战队已经改变了战术，错误的以为尖刀特战队的弹药消耗的差不多了，准备撤退了，这给了他们生的希望。

　　随着带队冲锋的小鬼子少尉一声令下，他手下的一众小鬼子，顿时就像是打了鸡血一般,“叽里呱啦”的大喊着，朝着前方冲。

　　没有机枪火力的压制，小鬼子就像是脱缰的野马。

　　“轰隆！”

　　由于是在晚上，光线并不好，一名小鬼子没有注意到，杨志特意送给他们的一份小礼——一枚诡雷,结果，他很幸运的触发了诡雷。

　　一声手雷爆炸的声音在小鬼子之中炸响，几名小鬼子顿时被手雷爆炸产生的冲击波掀飞了起来。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　手雷爆炸产生的火光，顿时让一众小鬼子暴露在了杨志的枪口之下，早有准备的杨志，自然是不会错过这么一个瞬间即逝的机会。

　　六管加特林的枪口喷射出一条足有几两米长的火舌，子弹就像是连成线一般，从枪口喷射了出去，随着杨志的双臂微微摆动，子弹在空中散开成一个扇面，带着死亡的气息，犹如疾风骤雨般，划破空气，朝着小鬼子急射而去。

　　“噗！噗！噗……”

　　一声接一声子弹钻入肉体的声音响起，根本就来不及反应的小鬼子，就如被收割的庄稼一般，齐刷刷的倒下去了一大片。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20,成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得系统奖励的一箭双雕礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮！恭喜宿主……”

　　……

　　一连串的系统提示音，接连不断的在杨志的脑海之中响起，不过，杨志根本就顾不得理会。

　　“娘的，你们刚刚不是冲的很欢吗，老子还以为你们脑袋包钢，忘记“死”字怎么写了，原来，你们也知道害怕啊！”

　　由于有王喜奎、杨大胆等一等尖刀特战队队员在，杨志不敢暴露系统随身空间,也就没有办法直接将系统随身空间里面的子弹取出来。

　　他只是快速扫射了差不多100发左右的子弹，就停了下来。

　　不过,就是这100发左右的子弹，至少撂倒了几十名小鬼子，这也导致小鬼子压根不敢再继续冒然的突进。

　　杨志低声嘀咕一句之后，扛起六管加特林，转身就跑，跑得那叫一个快，眨眼之间就跑出去了二三十几米远。

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　也就在此时，三枚从天而降的炮弹，刚好就在杨志之前开火的位置伏击相继爆炸开来，其中一枚炮弹，就在距离他之前位置不到两米的位置爆炸。

　　要不是杨志并没有恋战，见好就收，及时转移的话，此刻，他肯定已经变成了一具血肉模糊、四肢不全的尸体。

　　“不好，判官他……”

　　光线太暗，可见度有限，距离杨志较远的杨大胆，并没有看到杨志转移，见到三枚炮弹爆炸，他的心里顿时就“咯噔”了一下。

　　他也顾不得危险，爬起来就朝着炮弹爆炸的位置，冲了出去。

　　好在，王喜奎就在他身边不远处，王喜奎见到杨大胆一下子冲了出去，连忙一个飞扑，将杨大胆扑倒在地，“山猫，你想干啥？”

　　“幽灵，你别管我，快放开我，我要去救判官！”杨大胆双眼血红，咬牙切齿的吼道。

　　王喜奎沉声说道：“山猫，你冷静一点，你这样冲上去，那就是送死，再说了，判官在炮弹爆炸之前，就已经停止了射击，说不定，他在炮弹落下来之前，就转移了。”

　　杨志回头看了一眼炮弹爆炸的位置，心有余悸的感叹道：“娘的，狗日的小鬼子掷弹兵还真是可以，要不是老子提前转移，说不定就嗝屁了。”

　　他刚刚感叹完，就听到从另一个方向传来的杨大胆撕心裂肺的吼声。

　　杨志心里清楚，这个时候，他要是不做点什么，要杨大胆等并不知道他没事的尖刀特战队知道他没事的话，那些家伙肯定会调头回去跟小鬼子拼命的。

　　原本并不打算盲目开枪浪费子弹的他，不得不架好了六管加特林，朝着前方黑暗的尽头，扣下了扳机。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒！”

　　三个三连发短点射之后，杨志就抱起六管加特林，横向移动了足足四十米，才停了下来。

　　另一边，刚刚挣脱王喜奎的杨大胆，作势正要朝前冲，听到六管加特林射击的声音，顿时停下了动作，欣喜若狂的说道：“太好啦，判官没事，判官没事。”

　　“山猫，你狗日的敢揍老子，这事，老子跟你没完，等回去之后，看老子怎么收拾你。”王喜奎龇牙咧嘴的爬了起来，没好气的说道。

　　刚刚，为了能够拦着杨大胆，王喜奎足足挨了杨大胆三圈三脚。

　　杨大胆有些不好意思的挠了挠头，“嘿嘿嘿，幽灵，不好意思，刚刚我太激动啦，回去之后，我站着不动，让你打十拳，踹十脚，怎么样？”

　　王喜奎给了杨大胆一个大白眼，“娘的，这还差不多。小鬼子的炮，打得很准，你刚刚的吼声，可能已经暴露了位置，我们必须马上转移。”

　　……

　　“八嘎，那名该死的土八路重机枪手怎么没有被炸死？”

　　小鬼子少尉原本以为，三枚炮弹，足以干掉杨志，不曾想，六管加特林的枪声，又再次响起，他瞪着前方黑暗的尽头，满脸诧异的嘀咕道。

　　“队长阁下，我们现在怎么办？”一名小鬼子军曹，看着小鬼子少尉，满脸绝望的问道。

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　小鬼子军曹的话音刚落，小鬼子少尉都还没有来得及回答，一阵夹杂着手榴弹、手雷爆炸声的急促的枪声，就从他们的后方穿了过来。

　　小鬼子少尉还有他剩下那些侥幸没死的小鬼子，甚至都不用去想，就已经知道，发生了什么事情。

　　这些刚刚因为杨志改变打法，而看到一线生机的小鬼子们，顿时又绝望了，他们终究还是没有能够在驻守陈庄据点的新一团冲出来之前，冲出杨志一众的拦截。

　　他们将要面对的是，前有拦截，后有追兵的绝境。

　　“八嘎，完了，这下子，我们恐怕全部都得是在这里！”小鬼子少尉就像是泄了气的皮球一般，一屁股瘫坐在了地上。

　　之前开口的小鬼子军曹，再次开口问道：“队长阁下，我们现在怎么办，是立刻调头回去与大队部会和，还是继续前进？”

　　小鬼子少尉强打起精神，站了起来，一脸颓然的说道：“八嘎，先调头回去与大部队会和再说，凭我们现在的实力，已经没有办法土坡土八路的拦截。”23sK.com

　　最终小鬼子少尉只能是带着手下残存的小鬼子，退了回去。

　　“啪！”松本钢见到狼狈退回来的小鬼子少尉，二话不说，抬手就给了起一巴掌，“八嘎，你们怎么退回来？”

　　小鬼子少尉强忍脸上火辣辣的疼痛，低头答道：“报告大队长阁下，拦截我们的土八路狡猾狡猾的，他们假装撤退，然后……”

　　小鬼子少尉将他们战斗的经过如实的向松本钢汇报了一下，他的话音刚落，松本钢都还来不及开口，一名小鬼子中尉就满脸惊慌的从后面跑了过来，“大队长阁下，该死的土八路已经追上来啦，我们现在怎么办？”

　　其实，就算小鬼子中尉不说，松本钢就已经从枪声跟爆炸声判断出，追击他们的是八路的大部队，兵力至少得有两个营。

　　这要是在平日里，松本钢根本就不会将两个营的八路放在眼里，但是，此一时，彼一时，面对新一团两个营的追兵，他甚至都不知道怎么办才好。

　　他努力想要在追兵追上来之前，冲出尖刀特战队的拦截，结果，失败了。

　　一时之间，松本钢根本就想不出什么脱身之计，打，他没有信心能够打过；逃，后有追兵，前有堵截！

　　“大队长阁下，我有一个办法。”

　　始终跟在松本钢身边的一名小鬼子中尉，见到松本钢迟迟没有开口，于是，开口说道。

　　松本钢扭头看向说话的小鬼子中尉，说道：“田中君，你有什么办法？”

　　田中武雄能够一直跟在松本钢的身边，就足以看出，松本钢很信任田中武雄，这个田中武雄也肯定有过人之处的。

　　“大队长阁下，该死的土八路早有防备，加上他们对这一代的地形很熟，现在又是在晚上，我们要是跟他们硬拼的话，取胜的可能不大。

　　……”

　　松本钢不等田中武雄说完，就直接开口打断道：“田中君，时间紧迫，你直接说重点。”

　　“哈依！

　　大队长阁下，该死的土八路不是擅长什么“麻雀战”吗？这一次，我们完全可以学他们的“麻雀战”，化整为零，分头撤退。”

　　“呦西！”松本钢点了点头，“传令下去，留下一个小队的兵力，阻击该死的土八路，其他部队，分散行动，各自撤了。”

　　……

　　不得不说，田中武雄这个狗日的小鬼子想出来的办法，的确很不错。

　　这里是平原跟山区交接的丘陵地带，加上现在又是晚上，小鬼子化整为零，从各个方向撤退，杨志他们全部加在一起，也就只有十几个人，根本就没有办法将分散的小鬼子拦截下来。

　　就算是有不走运的小鬼子，在撤退的时候，一头撞上杨志他们，只要不开枪，也同样机会悄无声息的溜掉。

　　杨志、沈泉、孙德胜都没有想到，狗日的小鬼子居然会使用“麻雀战”，倒是真就给了小鬼子逃跑的机会。

　　“副团长，你说狗日的小鬼子，是怎么逃掉的？”

　　战斗结束之后，一直到回到陈庄据点，沈泉都没有想明白，狗日的小鬼子是怎么逃掉的，他看着杨志，满脸不解的问道。

　　杨志嘴角勾起一抹苦涩的笑容，开口说道：“狗日的小鬼子应该是化整为零，分散逃跑的，由于我们尖刀特战队人数有限，根本就不可能拦住小鬼子所有的退路。”

　　其实，在战斗中，杨志已经发现情况有变，怎奈，巧妇难为无米之炊，最终只能是让小鬼子成功逃掉。

　　“娘的，看来狗日的小鬼子，也很狡猾嘛，都学会我们的“麻雀战”了，我要是早知道小鬼子会这样，就……”

　　沈泉满脸懊恼的说道，不过，说了一半，就没有在继续说下去了，因为，他发现，就算他早知道小鬼子会分散撤退，他也根本就想不出什么好的应对之策。

　　小鬼子的战斗力，本来就要比八路军强太多，二营还大多数都是新兵蛋子，要是他让二营分头追击小鬼子的话，最终的结果会是什么还犹未可知。

　　还好是晚上，杨志才敢带着尖刀特战队十几个拦截小鬼子，如果是白天的话，他最多也就敢带着尖刀特战队袭击一下小鬼子。

　　张大彪朝着杨志竖起了一个大拇指，说道：“判官，经过今晚一战，我张大彪算是彻底的服了你了，带着十几个人，就敢断小鬼子的退路，还能够成功。”

　　杨志嘴角勾起一抹淡笑，如实说道：“也就是在晚上，要是白天的话，我肯定不会，也不敢这么做的。”

　　“你是怎么知道小鬼子会提前防备，还特意带上那么多的手榴弹跟手雷的？”

　　其实，这个问题张大彪早就想问的，只不过，都没有机会问。

　　“实话告诉你吧，就算小鬼子没有防备，我也打算用手榴弹跟手雷袭营的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第176章鬼子的麻雀战免费阅读。https://xs.23sk.com 