    “殿下……”

    一侧的然木特使见自家王子在青鹰兽身下，大口大口的吐血，脸色泛白，随手都会死掉，着急的一声呼喊，冲了过来。

    “放开殿下！”

    眼睛一红，然木特使手掌一抓，对张悬就轰击而来。

    知道青鹰兽听眼前这家伙的话，偷袭王子，极有可能就是他的意思。

    “特使，你要干什么？”

    见他出手，王座上的莫天雪一声大喝。

    嗖！

    一个灰衣人影不知从何处窜了出来，双掌一翻，迎了过去。

    嘭！

    拳掌相击，二人同时后退一步。

    竟然也是宗师境巅峰强者。

    王室……暗影卫！

    挡住然木特使，灰衣人身体一晃，再次消失在大殿，仿佛从未出现过一般。

    “这……”

    然木特使眉毛一颤。

    之前依仗宗师巅峰，对这个天武王宫并不在意，以为就算遇到危险，凭借实力，也能顺利冲出去，看到这才知道，这种想法是多么可笑。

    眼前这个看起来平静的大殿，恐怕实际上，隐藏了不知多少刚才那样的高手。

    “在下也是救殿下心切，还望天雪陛下见谅……”

    调整呼吸，将体内沸腾的真气暂时压制住，然木特使抱拳道歉。

    “放心，你们殿下不会有事……”

    莫天雪摆了摆手。

    然木特使转头看去，果然见青鹰兽已经放开了蹄爪，王子脸色发白身体颤抖的站了起来。

    虽然伤重，却没伤到根基，不会有性命之碍。

    “殿下……”

    来到跟前，想要扶住，却被后者挣开。

    “你耍赖，说好了公平比试，却让蛮兽偷袭……”费轩王子咬牙，死死盯着眼前的青年，恨不得把他剁成肉馅。

    太坑人了。

    说好的公平比武，连赌注都压上了，你却让蛮兽在一旁偷袭，世界上怎么有这么不要脸的家伙？

    “这个……”

    张悬挠头，也是一脸委屈。

    没挨上揍，青鹰兽本就恼怒，又见他对主人动手，哪还忍得住，实际上……根本不是自己命令的。

    “你……”

    见他这副模样，费轩王子气的眼前一黑，差点站不住。

    我被打成这样了，都没觉得委屈，你委屈毛啊？

    咱能要点脸不？

    正在气的快要炸开，想要说些什么的时候，就听对面的青年，不好意思的声音响起：“是这头青鹰兽鲁莽了，无意冒犯，要不这样，我让它出去，咱们再公平打一场，保证这家伙再不会捣乱！”

    费轩王子再次鲜血喷出。

    这根本就不是它捣乱不捣乱的事，我现在身受重伤，光血就吐了好几升，你要跟我打？

    最关键的是……居然说“公平”。

    你身体完好，打我一个重伤的人，这两个字，怎么好意思说出口的？

    “我们殿下伤重，比试就此作罢！”

    见王子还没和对方比试，就要被气死，然木特使脸色一沉，道。

    要不是忌惮王宫那些隐藏的力量，恐怕早就冲过去把眼前这个柳老师大卸八块了。

    “就此作罢？那怎么行？”

    听对方想要停止比试，张悬满是着急。

    开什么玩笑？那可是两枚灵石，就这样不比，岂不亏大了？

    “一点小伤而已，你等一下，我现在就给他治……”

    说着来到跟前。

    “你要干什么？”

    然木特使一脸警惕。

    “我给他治伤，放心吧，这点小伤，很快就好！”张悬一脸认真的点头。

    “治伤？”

    然木特使满是疑惑。

    费轩王子也嘴角抽搐。

    这家伙不会是看自己没被青鹰兽弄死，想要补刀吧……

    “费轩王子、然木特使，勿要惊慌！柳老师，是医师公会新任的会长，医术高明，他说治疗，肯定没问题！”

    见二人警惕的样子，莫天雪笑道。

    “医师公会会长？”二人一愣。

    “不错，他可是连续完美解决了十九道疑难墙的医道宗师，连无数重病都能随手解决，你这点伤，不算什么！”莫天雪道。

    “这……”

    费轩王子和然木特使对望。

    “一点小伤而已，放心！”

    来到跟前，张悬随手将费轩王子扶住。

    “特使不用担心，还请站在一次静候，既然柳会长这样说，肯定用不了多久，就能彻底治好王子身上的伤势。”莫天雪捋着胡须，安慰一句。

    能随手解决十九道疑难墙的医道大师，这点外伤，他还是很有自信的。

    “那好吧……”

    见对方说的信誓旦旦，然木特使迟疑了一下，这才松开王子，退到一边。

    不是他相信张悬，而是相信医师公会的招牌，更相信天武王国不敢和坤乾王国彻底反目。

    “殿下受的伤，虽未波及根本，却也比较严重，我就拭目以待看看柳会长如何快速治疗……”

    哼一声，然木特使也想看看这位柳会长如何解决，话还没说完，看清楚对方的动作，眼睛一下瞪圆，一口老血差点喷出，脏话骂了出来：“我靠！你要干什么？”

    只见不远处的青年，抬起手掌，“啪！”的一下抽在殿下的后脑勺上。

    可怜费轩王子连反应都没来得及，就晕了过去。

    “……”莫天雪也懵了。

    这位柳会长，能在医师公会碾压，医术绝对堪比四星、五星的医师，本以为会好好治疗，也刚好瞻仰一下医术，结果……一巴掌把人抽昏了。

    难道觉得……这家伙挨揍的还不够，不解气？

    “住手……”

    然木特使整个人都炸了，身体一晃就要冲过去，还没动手，就见人影一花，莫雨公主不知何时挡在面前。

    “特使勿要心慌，看完了再说……”

    如果说之前还不敢确认，看到一巴掌抽晕费轩王子，她已经确认这个柳会长，肯定是张悬了。

    当初给大药王治病的时候，就是先将其打晕的。

    见公主这样说，然木特使再次看过去，忍不住再次愣住。

    只见打晕殿下的“凶手”，掌心多出了数十根银针，轻轻一抖，就全部插入费轩王子的穴道之中。

    紧接着手掌轻轻一拂，银针收回，指尖在殿下眉心一点。

    呼！

    昏迷的费轩王子眼睛睁开，身体一动跳了起来，整个人脸色扭曲，疯狂咆哮。

    “姓柳的，你想干什么？有本事就公平决斗，偷袭算什么本事……”

    声音如雷，响彻大厅，哪还有半点重伤模样。

    “殿下……”

    然木特使眨眼眼睛，满是不敢相信：“你的伤……”

    “伤？”

    费轩王子一愣，也发现了不对劲，运转真气，顿时觉得气息如雷，哪还有半点受伤的模样。

    好像刚才重伤的根本不是他，而是别人一样。

    “这……这……”

    这次是真的傻了。

    前一刻，还重伤的大口吐血，下一刻就恢复如初……要不要这么快？

    “扎了几针，就让殿下的重伤痊愈？”

    然木特使也不敢相信。

    直到此时，才知道为何天雪陛下这么重视一个只有通玄境初期的小子了。

    单这手医术，就可以让无数王国为之疯狂。

    “嗯，一点小伤罢了！”张悬随意摆了摆手：“伤好了，是不是可以公平比试了？”

    对方实力和他相差极大，治好很简单，如果修为比他高，或者和他相仿，就没那么容易了。

    “这……”

    费轩王子愣了一下：“柳会长医术高明，是我有眼不识泰山，多有得罪，还请见谅！比斗之事，是我鲁莽，还望就此作罢！”

    能做为王子，自然不是傻子，虽然对这家伙十分不满，可对方能轻易将他的伤势治好，医术之高，骇人听闻。

    这种人能够交好，自然比得罪强。

    否则，就算坤乾王国也保不住他。

    “就此作罢？”

    张悬愣住：“这怎么行……”

    那可是两枚灵石，不比，总不能让自己明抢吧？

    “我之前不知道柳老师还是医师公会会长，医术高明，早知如此，我也就不会提出比试，肯定早就直接认输了……”

    费轩王子忙道。

    看天雪陛下都尽量交好此人，他也明白过来，不敢得罪。

    医师虽然不如名师的号召力，却也不容小觑，不是他一个小小王子，可以抗衡的。

    话没说完，就听到对面的青年感慨一声：“什么，直接认输？这样多不好意思，那这株兽灵草，我就却之不恭了……”

    “……”

    费轩王子愣住。

    我这样说只是一句客气话，照顾面子，怎么就认输了？

    堂堂医师公会会长，医道宗师，能不能要点脸？

    心中震惊，还没来得及解释，就见青年已经将他手中的玉盒拿了过去，随手装进储物戒指，一边收好，一边不太好意思的看过来：“药材我就收下了，还是王子殿下大气，说认输就认输，让我受之有愧！”

    开玩笑，这次来王宫就是想办法弄灵石的，这株药材可以兑换两枚灵石，怎么可能放过。

    “大气？受之有愧？”

    费轩王子嘴角抽搐，快要哭了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    你都把我的药材拿走了，还大气，大气毛啊！

    受之有愧，我咋没见你有愧，只见到满脸微笑呢？

    要不是亲身经历，真怀疑这么无耻的家伙，怎么会是一位医术高明的医道宗师……

