    第253章售罄（一更求订求票

    “今天还要多亏有他们俩陪着我和弟弟，这才敢在城里到处转转。”

    “为了帮我们把竹编果盘卖出去，宁姐姐和许哥哥已经陪我们走了大半个县城了。”

    宁德君和许宏州连忙客气的与大家相互打了招呼。

    老人们不吝夸赞：“好，都是好孩子。”

    “你们全都是好样的。”

    “咱们就是要这么互帮互助，才能共度难关。”

    “越困难，越应该团结一致……”

    说着说着，老人们便激情昂扬的唱起《团结就是力量》。

    听得夏佺他们情不自禁跟着唱起来。

    歌喝完，乔老太太才道：“丫头，这样，奶奶选一套果盘，十二个，给你一块五，你看行吗？”

    夏佺不安的问：“会不会……太贵？”

    她虽想赚钱，却也不希望这些老人因为同情自己，而花超出预算的钱财来买自家东西。

    “不贵。”

    这话是薛老太太说的，“你这丫头手巧得很，编出来的东西精致好看。”

    “就算不用它装瓜果花生，摆在家里也好看得很。”

    “所以，奶奶我也得买一套回家。”

    说话间她和乔老太太已经开始挑选自己喜欢的小篮子，然后每人给了她一块五，便退开了。

    剩下的老头老太太们见此，也没含糊，纷纷上前选择自己想要的。

    “诶，我咋凑不齐一套了。”

    没多久五套竹艺便被抢一空，剩下都是单个的。

    比如夏佺记得过了年就是鼠年，所以老鼠形状的篮子多编了十来个。

    另外老虎也是这时代人们比较喜欢的动物，多编了五六个。

    其余的她就没多编，所以只有五人抢到了整套竹艺，还都是老太太们得到的。

    剩下手脚慢点的老头们，只能在两个单件里选。

    “这就没啦？”

    夏佺：“没了了。”

    “今天第一次来，我怕没人买，就没多编。”

    “那你下次什么时候能来？”

    有那没买到的问，“下次你来，我也得买一整套的。”

    抢到的越看越稀罕，没抢到的只能在一旁干瞪眼。

    所以，他们得问清楚，希望夏佺下次再来，自己就要第一时间来买。

    夏佺看看宁德君两人，犹豫了下道：“下次至少要十天后。”

    “砍下竹子需要晾水分，然后才能开始编织。”

    “所以没那么快。”

    “那就十天后。”

    有老人立即拍板，“十天后，我们在这等你，你一定要把东西送来。”

    “好。”

    夏佺满口答应，“多谢爷爷奶奶们！感谢你们的支持。”

    “傻丫头，要说感谢的应该是我们。”

    乔老太太爱不释手的欣赏着手中十二生肖，“我从来没想到，还有人能用竹子编出这么可爱乖巧的篮子。”

    “要不是你送进城，我们还没机会欣赏如此艺术呢。”

    “下次过来，记得多准备些。”

    有人提醒，“今天这东西一旦传扬出去啊，想买的人肯定不只我们这些。”

    ……

    “小佺，想不到你编的这东西这么值钱啊。”

    告别老人们后，宁德君不由感慨，“在半小时前，我都还在想，今天能不能卖出去一个。”

    “没想到……”

    (本章完)

