    王霸的这次出手，让千鹤桐木惊呆了。

    之前千鹤桐木一直不懂，墨公子身边的这个人，为什么会被称之为锤哥，现在他终于明白了，这一手接引天地的大锤抡的那叫一个过瘾！

    而且。

    王霸在那一锤子之后，并未停下来。

    他的速度快到惊人。

    他从千鹤桐木的视线之中消失，下一秒，王霸出现在青木圣的飞出去的正上方，他又一次抡起雷电之力接引天地的大锤，而砸在了青木圣的后背上。

    那地方，前边就挨了一锤。

    此刻，王霸又来了一锤，青木圣躯体上的青金色铠甲，直接被震碎，而他的躯体，更是发出了咔嚓一声脆响。

    下一秒。

    让千鹤桐木更为惊讶的事情发生了。

    青木圣断了。

    没错，他的躯体，被王霸的连续两锤给砸断了。

    整个人快速的坠落而下，早已经变成了两截儿。

    青木圣还没有死透，他看着自己已经被砸成两段儿的躯体，双目圆睁，尽是不可思议的表情。他无论如何都想不到，他居然会遇到这种高手。

    一锤子就把他的本体，给砸成了两段？

    下方乃是一条山谷。

    千鹤桐木快速的到王霸这里，他立即道。

    “锤哥，好身手！”

    王霸一手提着破天锤，看着坠落而下的青木圣，不由得道。

    “他那躯体还挺结实的，我居然用了两锤，才给砸断了！”

    “我这锤子，还是用的不够熟练啊！”

    千鹤桐木动了动嘴，有些不知道该说些什么，而此时，那边尝试攻入千鹤城的青木家族的大军，看着这边的情况都愣住了，事情发生的太快，青木圣死的太快，他们没有适应过来。

    反应过来，他们快速的撤退。

    本来准备收起锤子的王霸，突然间，感觉到一点儿不对劲儿。

    林蜜儿的声音，在王霸的脑海中响起。

    “下边那妖族的人，还没死。”

    王霸嗯了一声。

    他所感觉到的不对劲，也正是这件事。

    青木圣虽然被王霸砸成了两段，但他还没有死。

    藤妖和其他的妖族，不太一样，藤妖和藤蔓植物一样，有着非同一般的生命力，就算是被砸成了两段，藤蔓也不会死，只要沾到土壤，它们的生命力就会被再次激活，而重生。

    下方的地面，开始剧烈的颤抖着。

    王霸看情况不对。

    他立即抡起破天锤，冲着青木圣坠落而下的地方，砸出了几锤子。

    那边的山谷，被王霸给轰成了废墟。

    但是，地面的摇晃，却并未停下。

    紧接着。

    附近的地面，都开始出现了裂纹，山岩之上，千鹤楼之上，千鹤坛之上，千鹤坛之下的千鹤道场之上，一条条裂缝变得越来越宽，仿佛整个千鹤城，都要被地面之下的东西，给彻底毁掉。

    王霸跟我混了许久，他看到这种情况，便道。

    “糟了，我们失算了，那青木圣是只藤妖，他是木属性的，若是我们把他逼在半空中，他不可能激发出如此强大的力量，如今，他的本体藏入了地下，土壤会给青木圣足够的生机，他极有可能会借此机会，毁掉整个千鹤城，甚至，毁掉千鹤家族的这一片山水的龙脉，麻烦了！”

    千鹤桐木也猜测到了这个结果。

    可是，他们没有办法阻止青木圣。

    妖族，特别是藤妖一族，能够进入神域一等家族，本身就有其非常一般的血脉之力。

    地面上的裂缝，变得越来越宽。

    千鹤坛开裂。

    一条条藤蔓冲破地面上的裂纹，而冲入高空中，千鹤城的所有人，全都被那一条条藤蔓缠住，而拖入了地面之下。那些藤蔓之上，有尖刺，刺入那些人的皮肤之中，吸食着他们的鲜血和精气。

    一时间。

    整个千鹤城的一切，都变成了青绿色。

    千鹤坛上那边，严湘云，还有秦万星，以及千鹤家族的长老，凝成了一道结界，勉强抵抗着那地下藤蔓的侵袭。

    这边。

    王霸和千鹤桐木的附近，也有藤蔓袭来。

    其他家族的那些人，大都有自己的护身之法，他们都腾起到半空中，大都不愿意加入这场战斗之中，都只是去自保而已。

    千鹤桐木附近，有数道藤蔓袭来。

    他掌控百陌刀，冲着那些藤蔓，一阵疯狂的拼杀。

    他手中的百陌刀杀伤力还是非常凶猛的，一番凶猛的劈砍之后，那些藤蔓直接被千鹤桐木给劈断了几百根，但是，后边的藤蔓却是源源不断的袭来。

    而他砍断的那些藤蔓，看起来，也只是手腕胳膊粗细的。

    远处还有十几个人合抱粗细的，直接将那一边的千鹤楼，都给掀翻了。

    还有两条极粗的藤蔓，冲向千鹤坛，想要直接破掉千鹤坛上的结界，而那边的结界，在藤蔓的一次次攻击之下，已经变得极为不稳定了。

    王霸这边以破天锤，引天雷劈下来。

    他这些招数的杀伤力，很是可观，甚至比千鹤桐木的百陌刀，还要强悍。

    但是。

    无论什么样的招数，在这规模强大的藤蔓攻击之下，那些伤害，却只是如同毛毛雨一样，毁掉一小片的藤蔓，却有更大范围的藤蔓从地下钻出来。

    青木家族的大军，也都俯冲而下，钻入地面之下，任由自己的家主青木圣所化的藤蔓去吞噬自己。

    疯狂的吞噬让青木圣所化的藤蔓，空前强大。

    现如今。

    这样的局面之下。

    只有千鹤桐木和王霸二人，能够拼杀这些藤蔓的同时，而自由的行动。

    王霸一锤子震开一大片区域之后，他快速的到了千鹤桐木那边，二人背靠背，一边拼杀，王霸一边道。

    “千鹤家主，咱们继续这样打下去，怎么都不可能打掉青木圣所化的藤妖。不如咱们分开执行，你了解你们千鹤城风水，去找千鹤城的龙脉，斩断这条藤妖与龙脉的链接，他突然变得这么强大，一定就是吸收了你们千鹤家族龙脉的威力。”

    “我这边，去斩那些粗壮的藤蔓，那些藤蔓是这藤妖危害的核心，我先去救千鹤坛上的人！”

    王霸说出了自己的想法。

    千鹤桐木也立即点了点头。

    “好，就这么做！”

    王霸也是点头。

    千鹤桐木朝着千鹤城附近的山上掠去。

    王霸冲到千鹤坛那边附近，他看到，三条十几人合抱粗细的藤蔓，冲破了结界。

