
        陈翔保证道，他现在想要炼制这种丹药确实是太吃力了，现在需要证明自己，而且华府的人还在这里，所以他那怕付出如此代价，也要炼制出来。

    但是答应谢文东的，就无需那么着急了，等自己更加熟练的时候在去炼制就好。

    反正这古皇丹，只有到达人皇巅峰的时候服用才是最好的，而谢文东到达人皇巅峰还早。

    “前辈说的对，就听前辈的话，我现在也确实是用不到的。”谢文东说道。

    场中这么多人都看着听着，他们的灵幕都已经消失，两人的对话别人自然是可以听到的。

    谢文东也不指望陈翔会现在就给他炼制，正如陈翔所说，他离人皇巅峰还远，就算现在陈翔给他炼制，他也是用不了的。

    而且在等上一段时间后，陈翔在炼丹上有所进步的话，说不定可以炼制出更好的古皇丹。

    所以谢文东也是十分客气，反正在场这么多人都听到了，华府的人还有阵纹学院与城主府，那怕陈翔真的被华府的人看中，难道他就不会被看中吗？

    而且他身后还有阵纹学院与城主府撑腰，也不怕陈翔到时候不兑现。

    “不过现在还是要再次恭喜前辈，这回丹堂的长老给您莫属了。”既然有求于他，谢文东也毫不吝啬自己的好话。

    而且结交一个炼丹上有着很不错造诣的人，对他来说只有好处没有坏处的。

    “陈兄真是恭喜了，竟然炼制出如此神丹，这次的比试，我看十拿九稳了！”

    灵幕在陈翔成丹的刹那，就已经完全散开，许多人都是开始恭贺陈翔。

    这可是丹堂未来的长老，不仅如此，还是一个可以炼制出十转古皇丹的炼丹师，与其交好，自然是他们应该做的，都与谢文东有同样的想法。

    不求十转古皇丹，那怕是品质稍微差一些的，也不是不可以接受。

    “哈哈，谢谢诸位了，不过叶长老还没有炼完，一切都还不好说，就不要妄下定论了，到时候要是被打脸可就不好看了。”陈翔虽然炼丹消耗巨大，但此时就像荣光焕发一般，满脸的笑容。

    但那憔悴的脸庞，和虚弱的身体，还是十分直观的。

    而且陈翔这句话看似谦虚，但是人们都知道，他言不由心，那得意的表情，就差写在脸上了。

    “哈哈，陈兄真是谦虚了，谁都知道叶长老比你先开始凝丹的，但却是陈兄先炼制完成，我看是某人知道输定了，故意在拖延时间罢了。”

    “就是，可恨这个规则，否则定然要揭开他的丑陋面目。”

    有人已经开始在言语上攻击叶文了，显然是选好了阵营，打算讨好陈翔，那就不怕得罪叶文，而诋毁辱骂叶文，肯定是现在讨好陈翔的最佳方式。

    很多人不懂的炼丹，但也知道，叶文他们提炼药材要比陈翔快了许多，但是现在都没有炼制完，所以就拿这个事说事。

    但是丹堂长老选拔有规矩的，在丹药炼成或者是炼败之前，灵幕是不会消失的。

    灵幕不消失，那无论是谁都不可以去打扰的，只能在外面耐心的等待。

    “好了大家，现在说这些也没有什么作用，我们耐心等待就好，他不可能在这里炼一辈子的。”陈翔说道。

    他现在十分的虚弱，不过因为炼制出十转古皇丹，这么意气风发的时候，他还是在这里硬挺着。

    不过在他炼制完丹药之后，陈家的人就已经来到场上，为其开始疗养。

    边等着叶文他们结束，边疗养，他要在现场亲自等着叶文的落败，这样才能满足他。

    叶文也知道对方已经炼制完毕，而且是十转古皇丹。

    不过在灵幕之中，什么声音都传不进来，所以叶文也不去操心，专心在自己的丹药上。

    在丹炉之内，有着萧辰刻制的那神奇阵纹，还有萧辰帮助，药材的融合也十分完美，十转古皇丹，叶文觉得完全没有问题。

    如今就差成丹了，在陈翔结束之后，他们也要收尾了。

    “是丹香！”叶文他们并没有放弃，也没有装模作样，自然是在认真的炼丹，产生丹香是自然的。

    “哼，丹堂的长老选拔，叶文可不敢胡来，要是故意在这里耍我等的话，老夫不仅是要剥夺他丹堂长老之位，更是要将他的一身炼丹功夫也都废掉。”丹堂的一位长老此时已经是站在了场上，等待着最后的结果。

    而他也是站在陈家这一方的，丹堂曾经虽然是几个炼丹世家联手创建，但是随着时间的推移，陈家如今渐渐势大，他们丹堂的一些长老自然也会选择站队。

    毕竟谁也不想成为下一个叶文，和叶家。

    萧辰双手直接放在了丹炉之上，在外面看不吃什么，但是丹炉的内部，已经完全被之前刻制的阵纹所包裹。

    所有的药材都是在阵纹之中，在阵纹的力量之中开始融合的。

    “这神农炼丹阵真是神奇呀，只是我掌握的只是一小部分，万全无法发挥其中的全部奥妙，而且还得消耗掉我大量的力量。”萧辰暗道可惜，自己掌握的少之又少，但是那怕这小小的一部分，依然可以起到关键性的作用。

    “前辈丹以成，到最后一步了。”萧辰说道。

    在这神农炼丹阵的帮助下，他们已经完成了凝丹，效果还不错。

    “陈翔炼制出的是十转古皇丹，而我们现在也是十转，不过是平手。”叶文皱眉。

    其实十转也是他的极限了，他曾经都没有炼制成功过得，如今在萧辰的帮助下，已经成功，本来叶文觉得这已经是赢定了，但是没有想到，陈翔竟然也是做到了这一步。

    “恩，最后的成丹，还可以在将丹药的品质提升一个档次，我们可以放手一搏。”萧辰说道。

    就像陈翔那样，在凝丹和成丹的时候，用了不同的手法，使得丹药完成了两次蜕变。

    “我的成丹手决不比陈家的好，想来无法将丹药继续的提升了。”

    。九天神皇
  