
　　地下空间十分广大、所以萧沙跟着段无志他们前去的时间稍微有些长，最起码对于刚知道他和玉逍遥身份的队伍中的人来说确实有些长、在这种危险的时候、在这个陌生的地方、没有熟悉的高手在终究会让人感觉有些不安。

　　好在玉逍遥的存在能让众人安稳一些，毕竟他是天炎城的人、而且本身修为威望在经过之前一战之后已经隐隐有与萧沙、楚问心他们比肩的架势，这倒不是说他真能打得过萧沙他们、只是所有人根据之前观察所得都明白他此时的潜力相当巨大，而这也为他安抚安排不断从外间进入的人提供了不少方便。

　　……

　　在萧沙和段无志他们离开的这段时间内，那个通往上方地面的术法通道未曾停歇、从外间进来的人络绎不绝！

　　地底内中，玉逍遥虽然身受重伤但威望极高、加上有吕振这个在队伍中威望仅次于萧沙、段无志和他的家伙帮忙，无论是安排人手在一路过来的同道中引导还是安排人分区域休息、或者派人跟着十几个锦衣卫去取药物、粮食和需要补充的兵器都安排得井然有序。

　　真说起来他这个定劫军副军长因为从未带兵打过仗在打仗方面还是稚儿、但安排这些事情却已经是轻车就熟，所以当萧沙返回的时候已经下来的好几万人都已经在他和吕振的安排下在最先的那个巨大的广场上休息。

　　人数一多，原本巨大空旷的广场就显得热闹起来、许多进入的人都三五成群的聚集一起休息的休息、养伤的养伤、对洞顶啧啧称奇的有之、和接下来大家将要做的事情进行讨论的有之，杂乱的声音让此地变得宛如菜市场一般的热闹。

　　……

　　……

　　萧沙回来的时候广场上已经聚集了三万多接近四万的人，数量不少、各自都划分区域、在各自领头的百窍好手带领下休养生息、人声杂乱却让此地多了几分人气！

　　那十几个李千户留下的锦衣卫或许是许久没有见到太多的外人做事倒是殷勤没出什么纰漏、也没和以往那般和江湖人闹什么矛盾，或者说这些人是萧沙带来、此时还有玉逍遥在他们即便有什么相处不来的地方也是退让居多。

　　萧沙的回来在队伍中引起了相当程度的关注、几乎在他出现瞬间绝大部分队伍中人的人无论修为高低都看向他、一个个目光虽然不如在外间刚知道他身份的时候灼热却依旧有些火热！

　　这倒是不奇怪、以他曾经的传闻哪怕经过这一点时间的冷静，很多人依旧对这个年轻一辈的传奇人物充满着好奇和憧憬、尤其是在传闻中和他走得近的人都有不少好处的传闻作祟的情况下便更是如此。

　　甚至可以说，此时他便是要直接如定劫军一般接手这个队伍将这个队伍化作永久的私人力量估计也能有过半的人愿意跟他。

　　……

　　……

　　萧沙当然没有再度接手这一支队伍化作私用的想法、而且因为这种事已经不止一次所以也习惯了大家的目光能做到视而不见！

　　回来的他让身边跟着的段无志和李千户、以及洪神官先去忙自己的事情然后径直来到广场边缘某处的玉逍遥身边，屏退左右后传音过去：“玉哥……”

　　“这里安全吗？”

　　不等他说话，原本盘膝坐在地面一边调养伤势一边指挥的玉逍遥就率先开口、所问的正是之前两人最关心的！

　　“呃……”

　　萧沙顿了顿点了点头在他身边随意坐下：“这是一个董家和朝廷共同掌控的秘密基地、现在掌控这里的是朝廷的人，安全方面……对外面的菱族来说应该是相当有防御力量。”

　　他说话稍微有些犹豫了、因为他知道若是那个茧复苏以他原本对那家伙的了解、前来的菱族高手肯定会有大麻烦、相当大的麻烦，但是这对于地下的这些人来说却未必是好事、虽然那家伙未必会对这里的人动手但复苏时候所需要的力量……

　　或许是伤势原因、玉逍遥显然没察觉到他言语中有偷换概念的迹象、或者在这个同样是年轻一辈中的顶尖天骄心目中、能针对菱族便代表着安全，所以闻言面色稍微好看了一些：“安全就好，那么如果朝廷和董家没意见这里应该可以作为我们对付菱族更为隐蔽的基地，只是……”

　　说着他叹了口气看了看自己的身子、嘴角露出几分苦笑：“只是接下来我可能不能和你一起返回古渊城了，虽然命保住了功体也能恢复但这么严重的伤势短期内想要完全恢复不大可能、就是有你提供的丹药最快也得三五天，你没有这么多时间、回去的路上带着我也是累赘……”

　　“没事、你且在这里修养就好，我一个人快去快回、只要不正面撞上菱族的高手、我想着天下能够直接找到我的应该不多。”

　　萧沙低声说上一句对这个倒是不在意、只是话是这么说、但究竟要不要把定劫军带来这里他着实还在纠结、由于其中关于那个茧的部分因为涉及地球时候的记忆他不好和玉逍遥直说、只是仔细想着其中利弊。

　　这一次玉逍遥察觉到了他的异常和踌躇、但却只当他是为接下来的交锋发愁没去多想：“你打算什么时候走？”

　　“等队伍全都进来”

　　萧沙看着通道口那头依旧源源不绝往内的队伍：“菱族现在都还没动静估计短期内应该不至于发现这里、所以这里短时间内应该不至于会发生什么事，不过你知道要在菱族因有所察觉的情况下带两万多人来这里可不容易，我还得去和‘赤道人’他们商议一下，最终的结果未必是带队伍来这里……”

　　“我明白”

　　玉逍遥点点头：“只是这件事我们也是没得选择……不管是带定劫军出清平郡还是来这里都一样、我们既然暴露菱族肯定不会掉以轻心，如果实在过不来也不用勉强，待我伤势恢复自会去找你们，这边的人我也会安抚好！”

　　“嗯……如果能过来，之后便是联系淮山盟那边的事情、这一点淮山盟这么强大应该不至于挡不住这一次攻击、菱族若是想要在后方扫荡我们肯定会分散力量，说不定这也能成为他们突破封锁的时机……”

　　萧沙想了想考虑到其中对自己一方有利的地方、脸上浮现几分笑意：“这样的话……说不定我们的机会就来了”

　　他所说的机会自然是针对菱族分支手中越界蓝晶的机会，这件事玉逍遥虽然以前有所察觉但不知具体、听他这么一说以为是反击时机仔细一想倒也感觉有理。

　　……

　　接下来，他们又谈论了一些关于之后动向、以及此地队伍如何安排等事情，随着进入的人越来越多，到了最后……当三十五万多人全数进入、整个广场几乎都被人占据的时候才结束商谈。

　　之后，萧沙带着吕振和玉逍遥找到了段无志和李千户、洪神官，慎重的把队伍交托给玉逍遥、又请李千户他们多加照顾，之后才在段无志他们的引路之下顺着一条隐蔽的通道离开地底！

　　顺便提一下，离开地底的通道并非术法构成、而是和地底中央那个巨大的溶洞一样、不知道是人工开凿的还是天然存在的通道、其内并无任何异样的邪异气息、看样子存在时间似乎已经很久也未遭到那种气息的侵染、许多地方都已经形成了凝实的道路、且从各处看来颇为古老天然。

　　其实以萧沙的修为即便没有外出的通道也能用天地之力驾驭土壤出去、最多慢一些而已，不过既然有通道他自然乐得节省气力！

　　……

　　……

　　通道的出口是在外间血葬山的最边缘之处，距离地底空间足足六七十里，乃是在一处不起眼的沼泽边缘、表面有土壤似的机关和杂草掩盖并不起眼！

　　出来的时候萧沙放开感知依旧没有察觉到任何菱族高手的气机，因队伍已经全部进入地底、此时依旧笼罩在黑暗下的整个血葬山上除了一些野兽蛇虫连一个人都没有。

　　送他出来的段无志早在他接近出口的时候就已经折返回去、按段无志的说法他们这些人修为偏低、若有感应强大的高手在外间、靠近出口后容易被发现，萧沙对此倒是不在意、段无志所说的他也明白。

　　……

　　这时候，从地下出来的他面容已经有了改变、从寒雨精心制作的俊美面容变成了一个脸上略带皱纹看起来四十岁的男子、连带着气质也有所变化、腰间所配的兵器是一口从储物空间里面取出来的普通青钢刀，以他伪装的技术来说这一伪装即便是刚和他分开的玉逍遥想要辨认都不容易。

　　他此时给自己的定位是一个艺高人胆大、独自外出蛰伏的百窍修为武者，而以他的修为和感知、想要避开周围菱族前往古渊城不出意外应该是可以成功的！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2114章 潜伏折返免费阅读。https://xs.23sk.com 