    浑兵秘境。

    无尽黑暗的天穹下，林衍和暮星国主二人并肩而立，遥望着远处巍峨苍凉的黑色金字塔。

    在距离他们数万公里外的虚空，忽然一道人影凭空出现。

    邪异、危险！

    他，身高约有四米，通体穿着诡异的黑色战铠，铠甲上的肩膀和手臂处有着一根根狰狞的骨刺, 骨刺上隐约有着血红色秘纹，强大的气息使周围宇宙空间都微微震颤。

    黑色战铠身影微微抬头，露出苍白而消瘦的面庞，奇特的是……那邪异存在的眼眶处竟然空无一物，仿佛一片混沌，令人灵魂都为之战栗。

    “暮星国主。”声音轰隆，在这周围的宇宙空间回荡。

    “碑骸尊者。”暮星国主缓缓道，“你应该已经知晓, 我们的来意。”

    碑骸尊者, 乃是星狱魔主的亲传弟子，因为入门较早，他的实力在宇宙尊者中都堪称强大，大概要比金斧尊者差一些，但比九剑尊者还要强上不少。

    “我知道。”碑骸尊者微微点头，然后转头看向林衍，那呈混沌般的虚无眼眶俯瞰着林衍。

    对于眼前这位年轻人，他并不陌生。

    碑骸尊者宇宙级就拜入星狱魔主门下，那时候的星狱魔主甚至还只是封王，虽然因为性情的原因，在他们之间很难看到和其他师徒一般的温情，但在碑骸尊者眼里，那依旧是如父亲般伟岸的身影。

    星狱魔主创造的绝学《一元初始》究竟有多晦涩艰深, 作为亲传弟子的碑骸尊者心中自然有数。

    正因如此……当林衍悟透《一元初始》第一层‘黑洞力场’，闯过宇宙通天桥第15层的消息传出, 碑骸尊者内心是何等震撼也不难想象！

    要知道, 那时候的林衍，还只是宇宙级, 甚至进入虚拟宇宙公司也不过百年岁月！

    这究竟是和老师所创造的《一元初始》多么契合，才可能发生的奇迹？

    在此之后，对于林衍这位继承老师绝学的绝世天才，碑骸尊者一直有所关注，有时还会想……若非老师现在处于这种状态，见到人类族群会涌现出这样的后辈，一定也是宽慰的。

    这次来自混沌城主的命令，要安排这位绝世天才去近距离接触老师演绎的道，碑骸尊者有些惊讶，也有些释然。

    混沌城主是他的师祖，也是虚拟宇宙公司的掌权者，他自然不敢违背，也不会违背。

    况且这林衍确实天赋极为惊人，在《一元初始》上也有着惊人的建树，这样的安排不算过分。

    “不过……暮星国主，我老师处于什么状态，你应当也清楚, 稍后还需要你自己关照弟子，避免发生危险。”碑骸尊者沉声道。

    “我明白。”暮星国主点头。

    林衍站在一旁, 听着他们的话，对于那黑色金字塔中的情况多了几分好奇。

    “星狱魔主所演绎的道，真是令人期待。”林衍暗道。

    老师能够征得混沌城主许可，带他来这“十八星域牢狱”，固然有几分“前车之鉴，后车之师”的含义，但真正的重点，还是在于此行确实能够对林衍的修炼有着很大的好处。

    “跟我走吧！”碑骸尊者没再耽搁，转头看向那无尽巍峨的仿黑狱塔。

    嗖！

    他的身形凭空消失在原地，而同时，暮星国主和林衍也消失在原地，无形空间波动席卷周围。

    ……

    仿黑狱塔，悬浮在虚空中。

    塔身共分十九层，高度约有3亿公里高，表面无数秘纹隐隐浮现，秘纹上转化形成的黑色流光不断向塔尖汇聚，令塔尖变成无比骇人的极浓郁黑色，自然就将周围的空间波动封锁。

    就算暮星国主、碑骸尊者，都只能在笼罩边缘位置化作流光飞来。

    呼！

    三道身影从高空俯冲而下。

    林衍被暮星国主的不朽神力包裹，在靠近时，都能感觉到一股刺骨的冰冷，在极遥远处都能看到的黑色铁索，近处看上面都好似结着一层冰霜，无尽苍凉的气息自然弥漫开来。

    “那是辅助金属生命？”林衍遥看那黑色铁索。

    “对，那就是星狱魔主的辅助金属生命。”暮星国主传音道，“论起实力，已经接近于一些宇宙霸主。”

    接近宇宙霸主的辅助金属生命！

    林衍暗自感叹，想要将辅助生命培养到这等层次的难度，可是极其夸张的。

    他的目光落在远处的仿黑狱塔，从外表上看，看不到在这黑色金字塔上有任何入口的痕迹。

    很快。

    他们三人到了黑色金字塔的下方。

    “开！”碑骸尊者一声低喝。

    哗！

    林衍只听到一阵刺耳的铁链拖曳声，就见那塔身的黑色流光不断汇集在黑色金字塔的底部，那底部从黑色仿佛变得虚无，渐渐又亮起一道耀眼的白光。

    顿时——

    靠近仿黑狱塔数千公里范围，一股可怕强劲的吞吸力量直接笼罩过来，就仿佛陷入无尽的漩涡中。

    林衍仰头看向那吞吸之力的源头，只见在那耀眼的白光中，仿黑狱塔底部已经裂开一个黑漆漆的洞窟，那洞窟一层叠加一层，仿佛风扇的叶子。

    轰！

    随着三道流光，他们的身形呼啸着迅速被吸向了上方的仿黑狱塔，直接被吞吸进入深处。

    “轰隆隆……”一层又一层的“扇叶”再度关闭，那巍峨的黑色金字塔恢复如常，再无痕迹。

    ……

    再睁开眼。

    林衍发现，自己正身处于一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。

    “这就是仿黑狱塔内的空间？”林衍看向四周。

    宫殿类至宝一般都有“镇压封印”的效果，而这仿黑狱塔在这方面更是出色，他能够感觉到，在这镇封类至宝内的空间要远比外界更加稳定，且压制神国传送，无法施展神国传送。

    在这十八星域牢狱，共分十八大监狱，每一层又分为诸多空间。

    在“上九大监狱”，关押的大多是鸿盟各大族群犯下过错的人员，在“下九大监狱”，关押的则大多是实力超强的异族不朽强者，漫长的岁月，亿万纪元下来，在这里不知道被关押了多少强者！

    空间波动相互隔绝，就算是瞬移，强者们也只能在其中一个空间内瞬移，无法瞬移出塔，也不能瞬移到其他空间。

    碑骸尊者说道：“一般情况下，被关进星域牢狱的人，会被直接投入相应的塔层空间，不过处于中央的第十层要特别一些，走吧。”

    他身形一动。

    那空间内前方的无尽黑雾好似都被驱散，碑骸尊者走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速。

    暮星国主不疾不徐，不朽神力包裹着林衍，跟随其后。

    谷懰

    嗖！

    很快来到远处。

    “轰隆隆……”周围的黑雾都震动起来。

    无尽的黑雾凝聚化为漩涡，黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。

    “这就是通道，我就不陪你们前往了。”碑骸尊者看着那黑雾漩涡，声音低沉。

    “多谢。”暮星国主点头，然后看向林衍，“走吧。”

    当即一步坠入这黑雾漩涡中。

    哗！

    林衍一坠入，便感觉到一股可怕的撕扯力量作用在身上，这种感觉让他有些微妙的熟悉。

    “这是……”

    林衍环顾周围。

    无尽虚空深处，正隐约有着一不可见的黑暗区域。

    与正常的“黑暗”不同，拿林衍来说，就算是没有光的地方，凭借他的视力，都可以轻易看清楚物体的本质，但是在此刻，那片黑暗区域是纯粹“不可见”的。

    任何光线一旦靠近都会被吞噬。

    “黑洞？”林衍长吁一口气，“这是宇宙星空中真正的黑洞，还是……”

    在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。

    但以星狱魔主的实力，就算真的将“黑洞”吞吸收摄入这“仿黑狱塔”，也不值为奇，或者可以亲自制造出一个黑洞，都很正常。

    “你应该知道……我们人类族群只有三位顶尖宇宙霸主，但是这三人都拥有极强大的特殊生命分身。”暮星国主说道，“像你之前见到的祖树，是植物生命中顶尖的‘世界树’，而星狱魔主的分身也丝毫不逊色，是岩石类特殊生命中极高等的‘山脉巨人’。”

    林衍若有所思。

    他曾经为了选择第三分身，曾经在这方面做过很多功课，宇宙浩瀚，有着一些极强大特殊生命，当时林衍对“岩石类”生命的预案“黎火山”，在其中并不算太顶尖，主要的原因在于他挑选第三分身的主要标准在于“大”。

    真比起生命基因层次，黎火山是比不上山脉巨人的，但比起神体体积，黎火山的高度在上亿公里，而山脉巨人在上百万公里左右，有着上百万倍的差距。

    而且“分身”这个天赋秘法，是分很多种的，运用的限制多有不同，像林衍必须选择界主级生命，很多特殊生命现在根本找不到界主级的，就无法满足要求。

    暮星国主继续道：“而在修炼《黑洞圣体》和创造《一元初始》后，他的这一岩石生命分身逐渐朝‘黑洞本体’的方向发展，那强大的吞噬扭曲力道甚至能让宇宙尊者化为飞灰。”

    黑洞，也分威力强弱，越强的黑洞，影响的区域越大，所产生的威能也越强。

    一些超强黑洞，确实能够做到这一点。

    “黑洞本体？”林衍眼前一亮。

    他虽然研究《黑洞衍变》这么多年，但是对于“黑洞本体”这个概念还是比较陌生的。

    黑洞本体，是一塌陷压缩到极致的超高密度天体，但真正的黑洞天体，单靠眼睛是看不见的，必须接近其核心，才能有所感受。

    但即使最低等的黑洞，也得有宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心，林衍倒是经常利用绿线噬虫的分体探索黑洞，但绿线噬虫分体的身体也就媲美封侯不朽神灵，还没有不死之身，越深入撕扯力越强，在那强大的撕扯力量下无法承受。

    根本没办法接近黑洞本体，只能依靠这种方式，得到一些运用上的体悟。

    “我带你深入黑洞核心。”暮星国主看着林衍振奋的神色，眼眸中有着一丝笑意。

    哗！

    在这一刻，那原本死寂的虚空，一颗颗明亮的星辰陡然亮起，化为无限的星空。

    在他们身前，温和的星光铺成一道长廊。

    “这是……领域类至宝？还是重宝？”林衍心中暗道。

    像领域类宝物的价值，至少能比近战或防御铠甲类高一個层次，就算人类族群的宇宙霸主，有领域类至宝的怕也极少，当然，林衍一直觉得自家老师有些神秘。

    “仅仅是不朽神力的话，我也很难保护你周全，这样便妥当多了。”暮星国主微笑道，“走吧！”

    轰！

    二人直接朝那黑洞深处走去。

    “呼呼……”强大的吞噬扭曲力道不断挤压，不过在他们的周围，形成一个奇异的光球，光球承受着那股强大力量，没有任何反应。

    林衍和暮星国主二人很快就抵达黑洞的最深处。

    “那就是星狱魔主的分身，也是这‘黑洞’的本体。”暮星国主遥指前方。

    林衍一眼看去。

    周围一片漆黑，但是透过这星光领域，才让林衍有机会看到那分身的存在。

    那是一黑色晶石构造的人形，高度仅有2米，有着六条手臂，眼睛紧闭，全身黑色晶石表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部，构成了一副很奇异的图案。

    这图案的有些地方，和林衍施展出“黑洞圣体”后，黑色光甲表面的秘纹很是相似。

    在那黑色晶石人影的周围……就算这仿黑狱塔内的空间很是稳定，也因这强到极致的引力撕裂旋转，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过。

    隐隐约约……

    那股庞大雄浑的意境，仿佛就要冲破整个原始宇宙！

    “这——”在林衍的眼中，时而出现毁天灭地的“灭世”场景，时而看到一只手轻轻探出，却遮天蔽日般，让整个天地都完全崩溃消散。

    一幕幕场景在他的眼前一一浮现。

    《一元初始》《混沌原理》《黑洞圣体》等种种所学都脑海中如浮光掠影般显现，瞬间就有了不少感悟浮上心头。

    “这，这就好比是混沌碑！”林衍灵光一闪，眼前一亮，“不过就算是混沌碑，也远远不及。”

    混沌城的混沌碑，是由人类族群的强者们留下，52尊混沌碑并非代表人类族群最强的52个人，而是最具代表性的52条通天大道，演绎着这些强者们的修炼道路。

    而在这一刻！

    林衍所看到的“道”，并非记录在那奇异材质炼制的“混沌碑”上，而是星狱魔主这位超级强者，所尽情展现的“道”！

    那庞大玄妙的意境，引领着林衍去感悟，但是……凭借他的能力，也只能窥探到一些而已。

    “精彩，精彩！”随即他不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。

    比起参悟《宇宙混沌碑》还要痛快！

    在他身旁。

    “这山脉巨人正常情况下，神体高度在上百万公里，现在看上去在两米左右，是因为一些类似《九灵》的振幅秘法。”暮星国主解释道。

    这时，她看向林衍，神色微微波动。

    “嗯？”

