    为了十亿抢劫案，宫野明美进入银行内部潜伏。

    本以为这是最后的任务，将十亿霓虹币交给琴酒后，就能带着妹妹离开，未曾想新的潜伏任务又来了。

    很多信息需要重新整理，与工藤新一熟悉的人需要调查，改变现有的工作，进入新的工作环境。

    还有另一个搭档，不知道对方是什么样的人，大概率是琴酒安排监视自己的。

    如果工藤新一背后的敌对组织是FBI，赤井秀一的下线，所谓的搭档能把控自己，同时为琴酒提供重要情报。

    “喵喵~~”地板上，大尉叫唤两声。

    在咖啡厅外，隔着橱窗，一个小女孩正在用手指逗猫咪。

    “叮铃铃————！”咖啡厅的门拉开，吉田早慧牵着女儿吉田步美走进屋内，向柜台的方向。

    “请问有什么能帮您的？”

    榎本梓询问道，昨晚也有见过面前的美艳妇人，她是来询问是否见到孩子。

    之后榎本梓向对方推荐楼上的侦探事务所，可以委托侦探帮忙寻找孩子。

    “您好，我是询问楼上居住的两位，一位是很漂亮的女生，还有一位是与我女儿相同年龄的男生。”

    吉田早慧手指向楼上。

    “小兰与柯南吗？”

    “不在家的，小兰带柯南去帝丹小学部报名，可能下午才会回来。”

    因为上下楼的缘故，毛利家出门就能见到，而且榎本梓很喜欢柯南这样乖乖听话的小男孩，对他极为上心。

    入学是大事情，榎本梓有些期待柯南穿帝丹校服的模样出现在自己面前，自己作为姐姐仔细查看他衣服整洁。

    又有些羡慕小兰，每天能带着弟弟在身边，而柯南又很黏小兰……虽然柯南也黏榎本梓，也称呼榎本梓为姐姐。

    “原来是这样，那个孩子今天入学帝丹啊。”

    内心感叹缘分奇妙。

    向警视厅提供线索、救出女儿的男孩，与女儿是同校生，未来很长一段时间两人都会在校共处。

    而外加上，经历昨天的绑架案后，步美整晚梦见绑架案的场景，从睡眠中惊醒，如果有男孩陪在女儿身旁，步美的心理创伤会恢复快一些。

    吉田早慧低下头，揉揉女儿步美的小脑袋，她正露出开心笑容。

    “谢谢你昨天的建议，我才能找到女儿。”

    向面前的榎本梓表示感谢。

    也是她偶然提一句，吉田早慧才抱有一点点希望，叩响毛利侦探事务所的门，开门后遇见戴眼镜小男生。

    “不不，见到您的女儿安然无恙，我也有些开心。”

    “早上看见电视新闻，有强盗组织与警视厅发生枪火交锋，两位被强盗绑架的孩子受到枪伤，发生这种事情实在是太危险了。”

    榎本梓知晓这条新闻后，也是被强盗集团的血腥行为震慑。

    “每次，我的女儿就是被他们绑架，有幸逃离，安然无恙，另外两个孩子是她的同学，现在正在医院救治。”

    “我早上给帝丹小学打电话询问，学院安排那两位学生留级一年，在家好好休养，明年返校重新上一年级。”

    “对了，这是我的女儿吉田步美，也是帝丹小学一年级的学生。”

    见面前的咖啡厅服务员亲昵称呼柯南，吉田早慧猜测对方是认识楼上的小男孩，属于邻居姐姐的身份。

    提前让步美与对方熟悉，也方便未来步美私下找柯南玩耍，而这些邻家姐姐们不会抵触步美。

    “哦，步美也是帝丹小学的学生吗？”

    有共同话题后，榎本梓暴露自己畅聊的特点，迅速与吉田早慧、吉田步美母女二人熟络。

    也有一点点察觉，面前这个小女孩对柯南见色起意。

    另一边，宫野明美听见帝丹小学，瞳眸微微颤动。

    她也是帝丹小学的学生……或者说，在没有进入酒厂之前，帝丹小学的时光是她人生中最快乐的时光。

    此刻再见到帝丹小学的孩子，内心不由多几分惆怅。

    “呐，志保，你说姐姐去帝丹学校当老师，怎么样？”

    虽然进入帝丹学院当任课老师很难，但伪造资历后，负责医务、仓库、保健等特殊职业的老师，还是可以的。

    明美有自己的考虑。

    新的任务开始，先前的任务伪装身份必须抛弃，后续由组织内其他人替换。

    所有的资料都是伪造的，不可以在身份上留给他人把柄，放弃的越彻底越好，去新的行业，从事新的工作。

    “帝丹学院的老师……我记得电视上有提起，工藤新一的高中就是帝丹高中部，姐姐要去那里吗？”

    对于姐姐转行做教师，进行潜伏工作，志保举双手赞成。

    其实做到研究员的位置，有自己独立开发的项目，宫野志保已经满足了，不奢望离开组织。

    她的能力，就是药物研究，即使叛逃离开组织，想要在社会上生存下去，依旧要加入新的势力，为新的势力研究药物。

    去某某药物公司，或者是被FBI保护，她都必须依靠自身的能力，获取生存的资本。

    与之相比，在组织研究与在外面研究，又有什么区别，假期每个月固定，发放工资勉强够买芙莎绘季度新款包包。

    对于姐姐，志保只希望用自己的能力，给她一个稍微稳定的工作。

    就比如这一次潜伏进帝丹学院，就一直保持这个任务，永远的潜伏下去。

    就算不离开组织的管控，但也能沐浴阳光下生活，做着令自己开心的事情。

    志保只需要继续研发药物，以此协调资源，让组织放任对宫野明美的养老行为，只要自己的价值足够，保证姐妹二人可以很好的活下去。

    “帝丹高中部是不可能的，我准备进入帝丹小学部，担任医务室保健老师的职务。”

    “能够进入到帝丹学院系统，再借机认识工藤新一的朋友会简单点，方便潜伏工作。”

    宫野明美是这样考虑的。

    说话功夫，时间也来到上午十点，阳光侧映入咖啡厅内，打在宫野明美的身上，就像预示着她即将披上‘阳光’的外衣。

    虽然身份是假的，但每个人都渴望活在阳光下，无拘无束。

    “走吧，今天是你难得休息，不能一直在这里坐着，我们去逛街吧。”

    宫野明美调整情绪，不想在与妹妹约会的时间里谈论过多关于自己的工作问题。

    女孩子，就该去商场血拼了！！！

    “嗯，走吧。”

    白皙如玉的手指捋起侧耳的发丝，宫野志保也露出甜甜笑容，跟着姐姐身后离开。

    刚刚想起来，今天是芙莎绘品牌新季度款钱包的发售日，逛街时可以去看看。

    ……

    宫野明美从见到赤井秀一的第一眼，就知道对方是要利用她进入组织的卧底。

    这是一个麻烦，但也是一个机会。

    就像是交换利益，宫野明美帮助赤井秀一进入组织内部，并且伪装成对方的女友，只为了博取一丝丝信任。

    即使最后用她的死亡，换取赤井秀一的怜悯，将宫野志保带出组织，都是最好的结局。

    只可惜，他暴露了。

    暴露后他逃离组织的掌控，而宫野明美的计划也落空了，不仅妹妹没有逃离组织，反倒让姐妹二人的处境更为艰难。

    ……

    另一边，毛利兰正带着柯南逛服装街。

    往常逛街都是陪着好闺蜜园子，两位女生逛完整条服装街区，遇见几位上前搭讪的小哥，最后去蛋糕店吃一顿最新款套餐。

    毛利兰从未和新一逛街。

    经常约新一，但每次新一都用正在处理案件搪塞，或者约会尚未开始，就遇见杀人案件。

    也因为这个缘故，和男生逛街的第一次，毛利兰选择给弟弟。

    “柯南，在这里等姐姐，姐姐进试衣间，然后柯南帮姐姐参谋参谋，好吗？”

    一套价格不菲的连衣裙，适合夏日海边的装扮，纯白色薄纱，短袖配上宽大落膝裙摆，将完美身躯包裹，会在日光透出隐约的曼妙。

    去年想买，但因为价格高昂，还是夏季热门款式，毛利兰就放弃了。

    现在是四月份春季，去年夏季款剩余存货的衣服会提前摆上货架，进行打折促销，外加上每季度都有新款，去年的款式贬值更快。

    现在买，物美价廉。

    过几天，园子邀请小兰去铃木家的私人别墅玩耍，那里能看见大海，漫步松软沙滩，白色海浪拍在脚上。

    小兰也征求园子的同样，带上弟弟柯南一起。

    柯南靠在姐姐的怀中，毛利兰从后抱住弟弟，一起眺望日出，一起欣赏日落。

    将所有对青梅竹马的幻想，全部实现在弟弟身上。

    “好的，姐姐。”

    柯南点点头，主动将试衣间的帘幕拉上，人也没有离开，继续站在帘子前。

    服装店的店长见到这一幕，忍不住捂嘴笑起来。

    那个乖巧小男孩，保护姐姐的认真模样，像极了护卫女王的骑士，肃穆庄严。

    其实这片服装街是铃木家的地皮，自家大小姐唯一指定女朋友，毛利兰是得到官方认证的，见到毛利兰进店，店长第一时间认出对方。

    不过这一次陪毛利兰的不是铃木园子，而是之前没有见过的小男孩，带着宽大眼镜，遮住俊俏脸庞。

    属于戴着眼镜显得文气、温柔、可爱的乖乖男孩。

    如果摘下眼镜，恐怕就能成为铃木家未来姑爷了……店长对于自家小姐极好男色的特点是有了解。

    整条街守株待兔的男人加起来，恐怕也比不上那边的男孩，并且是在男孩戴着眼镜自降颜值的情况。

    这种程度，恐怕只有传说中的读者老爷能略胜一筹。

    “给小姐发消息吧。”

    早上六点左右，商店街的所有店长全部收到铃木园子的命令。

