    洛天和神陨宗的天才弟子们，经过询问才知道，原来叶庄疯狂屠杀古族天才弟子，是因为古族天才弟子主动去招惹叶庄啊！

    得知真相的他们，都不知道应该说些什么好。

    古风等人的行动是有些冲动，但是谈不上鲁莽无知。

    毕竟，谁也不知道叶庄的实力这么可怕。

    叶庄实战能力得到惊天动地的蜕变，又神不知鬼不觉突破到渡劫巅峰，连一直以来势不可挡的洛天都打不过叶庄！

    这样的事情，超乎所有人的预料。

    “他到底经历了什么，实力怎么会提升这么多？”

    毕山眉头紧锁，百般思索也捉摸不出这其中的秘密。

    洛天闻言，犹豫要不要把自己知道的惊天秘密说出来。

    不说出来，叶庄的秘密将不会有人知道。

    可若要说出来的话，也未必有人相信。

    他之前说有神秘仙尊出现，结果被叶庄狠狠打脸，让绝大多数的人都对他产生不信任。

    这种情况下，他还提出叶庄被仙王夺舍这种荒唐的事情，恐怕没有人会相信他，还有可能被叶庄倒打一耙。

    “他是被仙王灵魂夺舍，就怕仙尊也未必看得出来，还是不说了。”

    洛天犹豫一会后，摇了摇头，压下要说出叶庄秘密的念头。

    卞世鸣、文罡几人也没有猜出一个所以然，就都沉默不语，去到一个安全的地方，为古风三人疗伤。

    古风和古族两位天才弟子受伤极重，尤其是古风，被叶庄的屠魔剑刺穿身体，伤势危及性命！

    洛天赶紧拿出最好的疗伤灵丹给他们服下，并亲自出手为古风输送灵力，帮古风恢复伤势。

    毕山、文罡就为古族另外两个天才弟子疗伤。

    有他们相助，古风三人苍白无色的脸庞上，逐渐泛起了一丝红润。

    他们躲着疗伤的洞穴很僻静，没有异兽找上门来，影响到古风三人的伤势恢复。

    一天一夜后，古风三人的伤势总算得到压制，不过一身气息还是很虚弱。

    他们都被叶庄打得太惨了，能够保住小命、稳住根基，就已经很不错了。

    “可恶，你一定要替我们报仇，斩了叶庄的脑袋下来！”

    古风知道自己伤势太重，不可能争夺冠军，只能把报复叶庄的希望，寄托在洛天身上。

    他知道洛天暂时不是叶庄的对手，但洛天是实力最接近叶庄的人了。

    除了洛天，他们没有人能威胁到叶庄。

    “你们就安心疗伤吧，他由我来对付。”

    洛天点头，就算古风不说，他也不会放过叶庄。

    “我打算回去修罗池淬炼肉身，你们呢？”

    洛天看向毕山、卞世鸣、文罡。

    “我们一块过去吧。”

    毕山觉得他们四人联起手来，打不过叶庄也能跑，没必要为了叶庄的潜在威胁，放弃去修罗池修炼的大好机会。

    “好，我们一起过去。”

    “那你们就在这里疗伤，我们去修罗池淬炼肉身，有什么情况玉佩联系。”

    洛天递给古风一块通讯用的传音玉佩，四人就离开这个隐蔽的洞穴，掠向修罗池。

    他猜测叶庄这段时间不大可能离开天月崖，应该会一直在天月崖滋润灵魂。

    所以，洛天才会继续回修罗池淬炼肉身。

    叶庄体内的仙王深不可测，是叶庄最大的底牌。

    而洛天提升空间最大的就是肉身了。

    他觉得自己打败叶庄的机会，就在这具肉身。

    唰唰唰唰~

    洛天四人在古族天才注视下，潜入深邃夜空，返回修罗池。

    此刻已是深夜，肆掠天地的异兽不再新增，对他们造不成太大的威胁。

    他们跨越山川大河，途中遇到存活在月神域的异兽，这些异兽的实力都在合道境之下，不能对他们造成威胁。

    随着他们斩杀拦路的异兽，身上灵牌的光芒愈发璀璨。

    经过两天一夜，他们四人的排名都在十名开外。

    他们主要的精力都在修炼上面，没有去猎杀异兽，排名比较靠后倒也正常。

    月神碑的第一名依旧是叶庄，无人可以撼动他的位置。

    “等我把肉身淬炼好了，再来追你！”

    洛天目光冷冷扫过月神碑上属于叶庄的身影，踏入修罗池，释放出惊人吞噬力，大口大口吞噬修罗池的能量，去壮大他的肉身。

    他的吞噬力太霸道了，其他修真者都抢不过洛天。

    毕山几人有了经验，在距离洛天有一段距离的地方打坐修炼。

    今夜在修罗池修炼的人，比昨夜少了两人。

    这两人，一个死在异兽嘴下。

    一个及时捏碎灵牌，被送出月神域，逃过一劫！

    在月神域最上空，四位仙尊都在观看着众多弟子的比赛。

    不管发生什么，他们都不能插手。

    这是底线，谁敢触碰底线，就会惹来大麻烦。

    所以，古族仙尊只能眼睁睁看着叶庄追杀古族的天才，气到眼珠子通红，也没有插手。

    叶族仙尊则是笑得嘴巴都快裂到耳根子去了。

    叶庄强势斩杀古族的天才弟子，替他出了一口恶气。

    “下一个就是洛天了。”

    叶族仙尊心底冷笑连连，叶庄的实力提升之快，就算他也甚为动容。

    他对叶庄的实力充满信心，认定洛天不会是浴火重生的叶庄对手！

    轰隆隆~

    修罗池中，血水翻滚，一条龙卷风疯狂卷动，滚滚能量涌向龙卷风，被龙卷风内盘坐的洛天吸收掉。

    洛天修炼的动静越来越大，如果有人去注意修罗池的深处，就会发现暴动不安的池水下面，磅礴能量以肉眼可见的波动用向洛天，涌入洛天的体内。

    洛天的身体就像是一个无底洞，来者不拒，贪婪吸收着修罗池的浓郁能量。

    他的肉身散发出来的气息，也越来越强大！

    嗡嗡~

    忽然间，修罗池的最深处，传来一道轻微的震动声音，引起洛天的注意！

    （第一章！）

