    楚昕元当然是例外，他目光一转，不动声色间已经将众兄弟们的神色尽收眼底。

    他们眼中的惊讶，更多的是冲击，是因为原本心中固有一个形象，眼前出现的人却颠覆了那个形象，而且是天差地别般，才让他们震惊而至失态。

    楚成瑜也回过神来，他的眼色暗了暗。

    他最喜欢美女，为何之前不知道沐明远将的长女长得这么漂亮？若是知道，还有楚昕元什么事？

    大皇兄说，楚昕元在沐明远的府里，和他的王妃表面看来情意绵绵，其实不过是做戏罢了。平时他对这个王妃可不怎么样。

    那是不是表示，就算他做了什么，楚昕元也不会怎么样！

    毕竟一来是他不在意的人，二来，就算如今楚昕元封王建府，在他们眼里，还是不值一提的一条狗而已。

    狗想站起来做人？那是不可能的！

    所以，他的目光就更肆无忌惮起来，把沐清瑜上上下下打量了个遍，恨目光不能透视，这么漂亮的女子，为什么要穿衣服呢？他最喜欢府里的姬妾们不着一丝地在他面前争宠了。

    最先回过神来的是楚景弦，他轻轻笑了笑，低头喝茶。

    接着回过神来的是楚梦莹，她涨红了脸，怒道：“谁说静雪表姐做妾……你……你……”

    “那你的意思是，让你五皇兄休妻另娶了？”沐清瑜轻轻一笑，这个主意不错，她很看好呢，就是不知道这位七公主有没有这个本事！

    楚梦莹气呼呼地道：“沐清瑜，你要不要脸，聘为妻奔为妾，你在日照轩做下的丑事，京城还有谁不知道？你本来就不配为五皇兄的王妃，什么休妻不休妻？你本来就应该只是个妾！我五哥的正妃，应该是静雪表姐！”

    沐清瑜目光流转，看向楚昕元，道：“七公主说的很有道理啊，你要不再考虑考虑？”

    楚昕元声音低沉：“考虑什么？让你做妾？”

    沐清瑜：“……”

    楚梦莹说了那么多，他就只听进去这个妾字？果然是渣渣！

    楚昕元看一眼楚梦莹，目光凉凉的，道：“七妹这话是说，父皇的意思，不如你的意思？父皇的赐婚在你眼里什么都不是，你觉得谁应该是夫妻，谁就是夫妻，难道你是月老？”

    这话可不怎么客气，楚梦莹万万想不到，楚昕元竟然会这么跟她说话。

    以前在宫里的时候，他看到她都远远地避开，实在避不开，也会让在路边，低眉顺眼的。这让楚梦莹一时也接受不了。

    她红着眼，似乎就要哭出来，道：“你含血喷人，我什么时候说过父皇的赐婚在我眼里什么都不是了？只是静雪表姐那么喜欢你，你竟然辜负她的一片心意，你有没有心？”

    楚昕元淡淡地道：“据本王所知，安平伯府的二公子詹云与对你也是一往情深，你却不肯嫁，你竟然辜负他的一片心意，你有没有心？”

    这下，楚梦莹再也受不了了，她哇地哭了出来，安平伯府二公子詹云与，不学无术，好色贪婪，文不成武不就，因为跑烟花之地多了，还得了脏病，听说不久于人世。

