    “两位施主，你们跨越位面而来，恐怕不止是来与贫僧叙旧的吧。”双手合十，和尚面带微笑，从那张慈眉善目的脸上，丝毫没见到想要动手的意思。

    但刘哔心中清楚，如果一会真要战斗起来，恐怕这和尚也不会有任何留手。

    “这所庙，原本的主人在哪？”一直没有说话的将臣突然开口，眼睛直勾勾的盯着和尚，似乎是想从和尚脸上看出一些什么。

    闻言，和尚脸上露出一抹疑惑，重新打量了将臣一番，摇了摇头：“贫僧入住的时候，庙里便已经无人，这位施主，莫非是为了这所古庙而来？”

    似乎是对于没有得到自己想要知道的答案而感到不爽，将臣微微皱了皱眉，眼中露出了一抹不耐的神色。

    “这所庙，你从什么地方找到的？”将臣继续咄咄开口，带着一股不得到回答不罢休的神态，这个答案，对他来说无比重要。

    但和尚依旧没有回答将臣的问题，只是摇了摇头，态度已经十分明朗了。

    这个家伙，肯定是知道一些什么，但他不肯说，将臣心中已经开始不耐烦了起来。

    “不肯回答么……”冷哼一声，将臣身上浮现出一圈圈黑色的花纹：“那没关系，抓住你，我自然有办法知道。”

    无奈的叹了口气，刘哔招手取出武器，站在了将臣身边，最终，还是需要战斗啊。

    说实话，对于这种不知深浅的敌人，刘哔打心底不愿产生什么冲突，但事情的发展，根本容不得他来左右，既然将臣已经表明态度了，那他也只能跟着出手拿下这个和尚。

    只希望不会有什么其他问题出现啊。

    ……

    ……

    黑暗而寂静的夜开始蔓延，光明渐渐开始退去，只留一弯弯月洒下淡淡的月光，洒落在月下更显破败的古庙上面。

    昏暗的天空中，轰鸣不断，黑，红，金三色的能量在空中交错，将这片天空染成了一副颇有艺术气息的盛景。

    将臣刘哔二人，已经和古怪僧人交手了很久，但即便是两人联手，也根本无法奈何眼前这个僧人。

    对方的难缠程度，有些出乎了二人的意料，要知道不管是刘哔还是将臣，在自己各自的位面中，都是最为顶尖的力量，可即便这样，他们也占不到任何的便宜。

    随着时间越拖越久，情况开始对两人有些不利了起来，倒不是因为僧人，而是两人的血脉都是僵尸，能量自然也是尸气，这番战斗持续的时间太久，尸气弥漫，恐怕继续拖下去，会引来一些不必要的麻烦。

    刘哔很清楚的记得，这个位面还是有一些势力存在的，而这些势力，大都是为了剿灭僵尸鬼怪而存在的。

    “将臣老哥，情况再这样继续下去，恐怕我们两人都会十分危险，要想个办法，迅速解决战斗了。”皱着眉头，刘哔手中没有停下自己的攻击，却用意念和将臣交流着。

    将臣皱了皱眉，对于这场已经拖了很久的战斗，他心中也是越来越不耐烦，但现在的情况，也让他想不出打破僵局的办法。

    这僧人，就像牛皮糖一样，实在是太过难缠了。

    即使面对两人的进攻，这家伙现在依旧是一脸的轻松之态，身上僧袍鼓动，动作并不是很快，却能接下两人联手的每一次进攻。

    与此同时，无尽的金光从僧人头顶涌出，显得僧人更加宝相庄严。

    虽说是金光，但两人都从这股光芒中感受到一股带着妖邪压迫力。

    金光如同波浪一般，一圈圈向着四周扩散，似乎要链接整个天地一般，瞬间就将整个战场覆盖。

    瞬间，刘哔和将臣就如同陷身沼泽，速度立刻慢了许多。

    皱着眉头，刘哔觉得事情有些麻烦了，他从来没有想过，在这样的低级位面，居然会有这样强大的存在。

    并且，将臣很清楚的察觉到，在古怪僧人的身上，不知道有什么东西，正在吞吐巨量天地灵气。

    刘哔放出一点精神力想要查看一下，却在刚一碰触的时候就瞬间退缩，脑袋瞬间像是被巨锤轰击了一般，让他一时间有些发懵。

    在他精神力所看到的景象中，一条遍体金色的怒目佛像，大如山峦，眼珠血红，狰狞的表情像是恶鬼一般，让刘哔头皮有些发麻。

    谁都无法将这座浑身充满戾气的神像和佛找到共通的地方，刘哔心中突然想起，这和古庙中供奉的那座佛像，几乎是一模一样。

    这究竟是什么人啊，再这样下去，我和将臣都会吃不消的！

    刘哔咬了咬牙，伸手狠狠向面前的空气一拍，时空瞬间微微扭曲起来，与此同时，一股代表生死的力量从刘哔手心迸发。

    这是他之前闭关修炼天地之书以及时空法则自创的招式，威力强大，但以他现在的水准使用这样的招式，未免太过于困难。

    毕竟修炼天地之书以及时空法则的时间尚短，即便是因为有另外的功法辅助可以运用，但依旧会对他的身体甚至精神造成很大的损伤。

    暗号一出，自然是五位绝顶江湖高手，配合自己结成六合梅花阵，全力发起进攻，并激发潜能使出绝招。

    不过，现在也没有什么别的办法了，不用这招的话，根本打破不了眼前的僵局，如果继续这样下去，保不准会出现什么意外。

    那古怪僧人的样子，明显是在拖延时间，来激发什么东西，刘哔不可能让他得逞。

    注意到刘哔这边的动作，将臣神情一动，手上的攻势更加凌厉，一时间倒是将僧人压制的死死的。

    虽然刘哔没有和他沟通，但长久的战斗经验，依旧让他注意到现在场中的情况，刘哔现在的姿态，明显是要放什么大招，而他要做的，就是给刘哔争取时间，在刘哔技能准备完成之前，拖住敌人。

    看到将臣的动作，刘哔微微放下心来，接着将注意力放在手中的招式上面，现在的他，容不得半点分心。

    不得不说，有一个像将臣这样清楚你要干什么的队友，实在是一件无比舒服的事情。