    不得不说！

    这个叫印逸的长相不错，说话也不错，面带笑容很有礼貌。

    至于其它几个。

    梁长卿虽然面色冰冷不说话，但也朝江南和楚北很有礼貌的点了点头。

    秋白，冷颜和冷月灵也是如此。

    前者眯着眼睛很是斯文，后边两个一个面容坚毅，一个带着一丝小俏皮！

    嗯！

    虽然只是第一次见。

    但江南对这几人印象还算不错。

    不过……

    楚北却轻蔑地瞥了五人一眼，随即一声冷哼，“呵，真是好大的口气。”

    “什么阿猫阿都想进国家队，真以为国家队是藏污纳垢之地不成？”

    “想跟我认识，混脸熟，等你们什么时候能考满分再说吧！”

    话音一落。

    楚北昂着脑袋直接走了，仿若一只高傲的大白鹅，都不愿用正眼瞧人。

    可以理解！

    毕竟他连江南这个同样考了两次满分的人都看不上，又岂能看得上这突如其来的印逸，梁长卿，秋白和冷颜兄妹？

    即便这些人来自魔都一中，燕北中学，云师大附中和横水又能如何？

    这几所学校虽好。

    但不代表考生实力就强。

    他可是百分百要进国家队的。

    至于其它人，在没真的进入国家队之前，他都懒得搭理。

    这……

    就是身为超级学神的傲气。

    印逸：“……”

    秋白：“……”

    梁长卿：“……”

    冷颜和冷月灵：“……”

    五人脸上尽皆是大写的尴尬。

    而下一秒，冷月灵率先气愤出声：“哼，不就是一二轮都考了满分么，有什么了不起的，搞的好像人家就考不了似的。”

    “这种人，就活该他倒霉，连续两年都进不了国家队，呸呸呸呸呸！”

    冷月灵朝远去的楚北吐着舌头，跟猫咪有些像，张牙舞爪的样子。

    不过很快就被冷颜可制止了。

    与之同时。

    一脸斯文的秋白站了出来，推了推眼睛，看着远去楚北的背影道：“还别说，这人确实很了不起，毕竟不是谁都能坚持三年参加奥数的，这一次他进国家队概率很大。”

    “不过……”

    一开始。

    秋白的确是在夸赞楚北，但又立马话锋一转，将目光投向一脸淡然的江南。

    眸中闪过一抹精光道：“但相较而言，我还是更看好你……江南同学！”

    “你进国家队的概率，比楚北要大，今年的奥数真可以说是龙争虎斗了！”

    随其话落。

    梁长卿，冷颜和冷月灵等人都“唰唰唰”的转过头看向江南。

    印逸更是十分熟络的上来一把攀住了江南的肩膀，“老秋说的没错，我也相信江南同学实力更强，更有可能进国家队！”

    “但问题是……”

    “你应该不会跟楚北一样，看不起我们这些一二轮才考了八九十分的人吧！”

    “……”

    “当然不会！”

    江南不动声色划开了印逸的手，摇头道：“有些人考满分，不代表他强，而有些人考不了满分，也不代表他们就弱！”

    “这个世界……”

    “倒是越来越有意思了！”

    说完！

    江南朝众人点了点头，随即离去。

    楚北，他一直没放在心上，但这刚出现的五人，倒真的是有些意思。

    如果他没把《微表情心理学分析技能精通》融汇贯通也就罢了。

    而现在……

    这些人的小把戏可瞒不过他。

    当然……

    这些人虽然有意思，但也只是有意思而已，论控分，他才是鼻祖……

    下午一点。

    奥数第三轮正式开始。

    共有八十人参考。

    也就是二轮晋级了国一的八十人。

    值得提一句。

    滨海八大学神，并非所有人都晋级了三轮，其中苏陌，叶帆等五人都没有晋级，唯有林羽，林浅浅和付心寒晋级了。

    可以理解！

    毕竟前面几人为了不被江南甩开太远，都不再全面发展，而选择专精一门。

    其中苏陌，叶帆都专攻物竞，赵军泽和唐宗运都专攻化竞，蒋明明是生竞。

    自然！

    在奥数上他们就落下了。

    但即便如此。

    全国34个地区，国一仅80人，可滨海却占了五个名额，包括江南和楚北在内，也对得起奥数强省，第一梯队之称。

    又值得提一句。

    这第三轮考试的题目比第二轮更偏，所考知识点也更加的冷门。

    冷门到何种程度呢？

    会让所有人见了怀疑人生的那种。

    “我是谁？我在哪？我真的有读过高中么？还是说我读了个假高中？”

    这估计是绝大多数人的第一感觉。

    甚至连林羽，林浅浅和付心寒这样的学神，都履步维艰，直冒冷汗。

    同样是奥数第三轮。

    但今年的难度，可超出以往不知多少，显然出卷人是花了大力气。

    即便是楚北这种一二轮都考了满分的学神中的学神，见了都眼皮子直跳。

    不过……

    他还是咬牙解题。

    身为顶尖的天才，乃至奥数奇才，他是绝不会认输的。

    虽然题目很难。

    但就算再难，他也自信能考满分。

    毕竟……

    虽然这是奥数第三轮。

    但也仅仅是第三轮而已，晋级了只是进入国家预备队，而非国家队。

    真正的决战，还在后边！

    现在不过是进入国家队的入场券罢了。

    他不仅要第三次拿到，而且要以满分的姿态，强势碾压所有人而拿到。

    至于江南。

    他并不放在心上。

    事实上，这一次决赛，他的对手只有自己，而江南不过是顺带罢了。

    即便江南一二轮能考满分，但他绝不相信其第三轮也能考满分。

    然而……

    他不知道的是……

    江南现在可不是在想考不考满分的问题，而是在想怎么样超分考101。

    虽然林羽说了，奥数是可以超分的，且之前曾有过这样的例子，只要你一道题用多种解就行，但并不意味着自己用了多种解，阅卷老师就一定会给你加1分而超分。

    首先这道题必须有一定的难度。

    其次是别人只能想出一两种解法，包括标准答案也是如此。

    但他却能用更加新颖奇特，且更简洁的解法把该题做出来，让所有阅卷老师都眼前一亮，然后心服口服的给自己加1分。

    而能符合这些要求的。

    也唯有最后一道压轴题了。

    至于前边九道题，在江南看来都太过简单，根本没有多解的必要。

    所以……

    他以最快的速度做完。

    便全身心投入到压轴题中。

    这题有点意思。

    不仅有些偏，且综合性非常的强，没有牛蛙的逻辑能力还真难解。

    但江南仅花了三分钟便写出了一种解，又三分钟写出了第二种解法，再三分钟写出了第三种解，继续三分钟……

    江南是尽可能把字写小，在一道题的位置上，足足写了五种解才停下来。

    且每一种解，都截然不同。

    啧啧！

    如果让他人看见，非得被吓死不可。

    要知道这可不是平日考试的普通题，而是奥数压轴题啊！

    这种题自打一出生，便注定了只有一种解，第二种解都还在蛋壳里。

    可江南却直接写了五种？

    这简直不可思议。

    然而江南仍没有罢休，这还是第一次要超分，为了以防万一。

    他占用前面空白处，又做出两种解，直到实在写无可写的地步，才停笔交卷。

    而晚上七点。

    当奥数第三轮成绩公布的刹那。

    所有参赛者都惊呆了。

    尤其是楚北，直接瞪圆了眼睛，随即怒急攻心，一口逆血吐出，颤颤巍巍的手指成绩单：“这……这怎么可能？”

    “满分，居然有五个满分？”

    “尤其是江南，他……他居然考了101分，这……这101分是什么鬼？”

    “……”

