    朱桂花直接一屁股坐在地上，不敢置信的看着盛安宁，紧接着拍着地开始哭喊着：“哎呦，儿媳妇打人了，快看看我家新娶这个城里媳妇啊，真是厉害哦，连婆婆都敢打。”

    边嚎着边拍着地，撒泼的样子让盛安宁大开眼界。

    周长运在一旁看着不乐意了，指着盛安宁的鼻子：“你是反天了，看我二哥回来不收拾你。”

    盛安宁最讨厌被人指着鼻子说话，冷着脸：“把手拿开！”

    周长运还叫嚣着：“不拿开又怎么了？怎么你还想动手打我？是不是我们家给你脸了！”

    盛安宁懒得废话，伸手握住周长运的手指用力一撅，再一脚踹在他的腿上。

    疼得周长运瞬间跳脚，蹦出去多远，用着手指着盛安宁：“你给我等着，看我今天替我二哥收拾你。”

    盛安宁鄙夷的看着这几人，就这点本事还想欺负人？

    既然要动手，那就要治疗得这些人服服帖帖的，让他们以后不敢逼逼才行。

    在周长运转身去拿靠在墙边的铁锹时，盛安宁快他一步，弯腰捡起地上的石头就冲周长运砸去，非常清楚后脑哪里最疼还不会要了他的命。

    陈巧兰惊呼一声，朱桂花吓得也忘了哭喊，门口闻声赶来看热闹的人更是傻了眼。

    时间像是突然静止一样，接着就听噗通一声，周长运倒在地上。

    朱桂花突然感觉脖子像被人捏住一样，发不出声音，好一会儿才一骨碌爬起来要去扑盛安宁：“小贱人！”

    没等到跟前，又被盛安宁一脚踹翻，冷冷地盯着她：“我，盛安宁从来不吃亏，你要是不服，今天就弄死我，要不我今天就一定要打服你！”

    又使劲踹了一脚在朱桂花屁股上，疼得朱桂花像杀猪一样嚎叫。

    看热闹人都傻眼了，自古以来常有婆婆打儿媳妇，这儿媳妇打婆婆在河湾村头一个。

    摔在地上的周长运，这会儿也爬了起来，一抹后脑勺还有血，再看盛安宁怒气腾腾的样子，突然就没了气焰。

    盛安宁满意的看着安静下来的周长运和朱桂花，这些人就是这样，欺软怕硬。

    一次治够，看他们以后还敢不敢。

    冷眼看着朱桂花：“你听好了，你想算计谁都可以，但不要算计到我盛安宁身上，否则也别怪我不客气！”

    说完掸了掸衣角回屋。

    朱桂花觉得脸皮都被盛安宁扯在地上随便踩，却又打不过盛安宁，爬起来抹了一把脸，去把扔在地上的鸡拎着钻进厨房又回了她的屋。

    周长运也觉得挺没脸，可是又打不过盛安宁，大门外，院墙边上都站着看热闹的人，甚至连邻居家房顶上都站着人。

    一手捂着后脑勺，黑着脸瞪着陈巧兰：“还傻愣着干什么？赶紧回屋。”

    他打不过盛安宁，却可以把气撒到自己媳妇身上。

    一家人都分别进了屋，看热闹的人才慢慢散去，也都悄悄议论着，周家老二娶这个城里媳妇，漂亮是漂亮，却也很泼辣。

    竟然连婆婆都敢打，太不孝顺了。

    一番对比后，所有人都觉得盛安宁不如罗彩霞孝顺懂事。

    周时勋真是亏了，放着好好的罗彩霞不要，非娶这么个玩意回来。

    盛安宁活动一番回屋，一点也不生气，坐在炕边想着，周时勋他们也不知道到医院没有，那个周二妮有没有生命危险？

    要是周时勋知道她把他妈和弟弟打了，会不会生气？虽然他回来是要分家，可毕竟是他妈呀。

    还有，昨晚咳嗽要死的周满仓，外面闹成这样，他竟然一声没出，也没出来看看，是不在家，还是装没听见？

    闹了这么一场，盛安宁也不指望朱桂花会让她吃饭，昨天周时勋买的包子还在饭盒里，她准备热热吃了，然后拎着东西去县医院找周时勋。

    非常坦荡地拿着饭盒去厨房

    盛安宁见炉子微温着，把饭盒直接放在上面，等里面的包子温热，馅儿还是凉的，就凑合的吃进肚子。

    包子吃完，洗了洗饭盒装好，收拾东西拎着包，把周时勋买的新盆也带着离开。

    朱桂花一直听着院里的动静，趴在窗户上看着盛安宁去了厨房，好半天才出来，又拎着提包走了，扭头冲靠在炕上的周满仓说道：“盛安宁走了，你说会不会去找老二，跟老二告状。”

    周满仓眯着眼，憨厚的脸上闪过算计：“去告状？正好让老二也看看他娶了个什么东西。”

    说完又瞪眼看着朱桂花：“你也是，哪有那么着急要钱的，二妮的事情还没处理好，回头传出去怎么办？”

    朱桂花像是这会儿才想起还有女儿生死不明，抹着眼泪开始哭起来。

    ……

    盛安宁拎着包从周家出来，记得拖拉机离开的方向，顺着车轮印肯定能到镇上，再坐车去县城。

    出了村走了没多久，有驴车经过，也朝镇子上走。

    盛安宁决定搭个顺风车，笑容甜美可亲地拦着赶车人：“大叔，你是去镇子上吗？能不能捎我一段啊。”

    赶毛驴车的大叔见盛安宁脸生，细皮嫩肉不像是农村人，还以为是回城的知青，停车热情地让盛安宁上车。

    盛安宁爬上车，把提包抱在怀里，摸了摸身下的麻袋，跟大叔聊天：“大叔，你麻袋装的什么啊，是去镇上卖吗？”

    “给队里换点种子回来，马上要种地了。你是哪个队的知青？以前怎么没见过。”

    盛安宁也不确定大叔认不认识周时勋：“周时勋你认识不？我是他媳妇。”

    大叔听了吓一跳，回头仔细看了盛安宁几眼：“啥，你是周家老二的媳妇？”

    盛安宁点头：“是呢，我们昨天回来的，我现在去县城有点事。”

    大叔连连点头，一脸欣慰的模样：“不错，真不错，老二可算是把媳妇带回来了。”

    盛安宁想了想：“大叔，你是不是也是看着周时勋长大的？”

    大叔笑着：“是啊，老二这孩子从小就聪明，就是不爱说话，村里那些孩子还喊他小哑巴呢。”

    盛安宁脑海中瞬间有了画面，小时候的周时勋被一群孩子欺负，像个小可怜一样，突然就挺生气：“太不像话了！”

    大叔一路上跟盛安宁说了不少周时勋小时候的事情，一直到镇上，盛安宁还有些意犹未尽。

    还好赶上了去县城的车。

    到了县城，打听了一下县医院的地址，拎着包直奔医院。

    却不想在医院大门口，看见周时勋和罗彩霞并肩走出来……

