    陈首执与张御在谈妥了一些事机后，便又道：“诸位执摄因有鉴于我等已有天岁针在手，壑界我们成功能够守御下来，故是已然决定扶托第二个世域。”

    张御心思一转，几位执摄的作为却是比以往积极多了。不过想想也是，元夏诸位大能演化万世，收合诸多己身，那也不能不容许他们反击，纵然不能具体插手事务，但是这等涉及上层之事却是无碍。

    以往诸位执摄大部分精力恐怕还放在应付同辈大能身上，现在有一个共同的大敌在外，诸人携手合作，专注向内也就不奇了。

    其实执摄把握上道，具体事务仍旧是需要底下之人来做的，所以关键还是看他们，若他们做不成事，那么再扶托多少世域都是没有。

    此时只听陈首执又言：“此番扶托天地，仍是准备延用上回之法，前次事机张廷执做得甚好，传道之先在于先传道念，这一回还要劳烦张廷执多多挂心。”

    张御道：“此事御自当应下。”

    这些事也的确只能交由他来做，首先是功行上合适，其次他乃是次执，有什么事机都可直接决断，而不必请示上面。

    并且这些天地之人在日后知晓传道之人的身份地位后，也能安心，不至于认为自己会次于天夏本土之人一等。

    陈首执道：“如今两年之期将至，我已是问过长孙廷执那里了，进度还算在原先预期之中，至多再有三月，外身已是将要完成了。”

    张御道：“哦？这回如此之快么？”

    长孙廷执早便能祭炼外身，但关键在于一旦与元夏开战，要满足所有上战争之人的需要，还要跟得上诸人的消耗，说是决定战势走向也不为过。

    要是此物能够彻底塑就，那么天夏就具备和元夏进行一定程度上正面对决的底气了。

    陈首执道：“若非张廷执取拿来的元夏外身技艺，长孙廷执也未必能如此之快就有收获，尽管那些只是下层外身的技艺，可元夏技艺不可能完全摆脱过去之积累，终究还是有迹可循的。有这点就已比此前全无头绪来的好上许多。”

    张御道：“这三月之中，御当盯紧元夏。”

    壑界之中，在一场大战过后，壑界之中修道人因为多多少少都有收获，许多人都是选择了闭关。

    其中尤其以玄修居多。他们并不是单纯为了修持功法，他们拥有训天道章，坐在洞府之中也可以观览天夏各地陆的风光，对天夏有一个起码的了解。

    尤其是天夏的盛剧也是传到了这里，大受壑界修道人的欢迎。其中宣扬东庭的那一幕更是让人看得胸怀激荡。

    后来才是得知，那位力挽狂澜的玄首，很可能就是那位祖仙的早年经历，这更是让壑界之人感同身受，毕竟这一位是带领他们摆脱蒙昧，走上道途之人，如今大多数壑界道派往上溯源，都是可以算这一位的传人。

    不少人对于东庭也是格外的感兴趣，暗道若是有机会去天夏，定要去那里看看。

    不仅是这些，壑界修士意外发现，天夏的造物当真十分之发达，几乎渗透入了民生的方方面面，给民间提供了大量的便利，哪怕是一个没有修为的寻常人，都比壑界一些低辈弟子过的好。

    这让壑界修士尤为羡慕。尽管他们也有制器手段，可那只有大多数有修为的修道人才能用到，但是造物却并非如此。

    一月之后，望云洲当日张御法驾到来的山巅之上。

    壑界大部分成就上境的玄尊，包括冯昭通等人此刻都是来到此处，他们站在山巅之上，俱是遥望上方天穹。

    等了没有多久，天壁之上有一缕云光化开，更有金光从那里落下，照耀到山头之上，同时有仙乐之声泛动，祥云飘回绕转。

    一驾赤色飞舟有如彤云，自天中缓缓飘降下来，在山头停稳，自里出来一名天夏道人，对他们打一个稽首，道：“诸位玄尊，可以启程了。”

    壑界诸人以冯昭通为首，对他还有一礼。

    此前他们与天夏做好约定，今回前往天夏一行，以观天夏风物，更是将壑界所有录书名册交奉至玄廷，如此从形式上和名义上都是正式并归天夏。

    尽管元夏这段时间甚为安稳，但说不准元夏是不是会有什么小动作，所以界中仍还有留有少数人镇守的。

    其实就算有问题也不用担忧，有元都玄图这镇道之宝在，也能及时将人送了回来。

    执过礼后，诸人随那道人行入舟中，在宽敞主舱之内各自落座下来，

    诸人看了看舟中布设，这里并不豪奢，但却令人安舒惬意，并且各类饮食之用都是齐备，此间舱壁通透，若是愿意，那么各方视界可以毫无阻隔。

    有人颇有兴趣的问道：“这位道友，这是天夏飞舟么？不知比起那元夏飞舟如何？”

    那日凌驾壑界头顶之上的飞舟给了他们极为深刻的印象。一驾飞舟就像是一座大阵，坚固非常，那些数目不少的神异生灵声势虽大，可也只能在外环绕，连最外间的屏护都无法冲破。

    虽然他们自己也有法器，一开始用的就是张御传下来的元夏阵器，可因为近来才突破上层，所以上层法器的数目自然也就很是稀少了，这驾用于载承玄尊的飞舟显然便属于上层之流。

    那道人笑道：“我天夏和元夏各有所长，元夏阵器要论全，那是在我天夏之上的，可若论是某方之长，我天夏自认也是不落下风。”

    他伸手一指，道：“这驾飞舟乃是在我天夏上层所炼，虽无法如同元夏那般如壁垒阵盘一般坚牢，可有其中自有妙用，能够破界遁空，亦有布泽灵精之妙用，若去到荒芜界域之中，则可洒布清灵，生出一方活地来。”

    不少壑界修士都是眼前一亮，“竟有如此妙用么？”

    假设能得这么一驾飞舟，再是修筑的牢固一些，那么可以代替诸人洞府之用了，而且飞舟是可以来回巡游，天地之大，又有哪里去不的？

    并且壑界方才遭受元夏破坏，天地创伤甚重，也就是大阵圈定的范围内还算外面，外面都是烟毒之气泛滥，若是有这等东西，还能用以修复之用。

    他们又是打听了一会儿，才知这还不是最上乘的法舟，最上乘的法舟如今所用的筑造宝材，乃是残存青灵天枝，这等镇道之宝的残骸所筑，立一舟等于立一天，那是真正改换天地气机的。

    听到这么一说，众人不由心向往之。

    冯昭通适时问出了众人所想问的问题，道：“敢问这位道友，不知此等飞舟，我壑界修道人可能用上么？”

    周围诸人一齐看来，他们对这个问题也很关心。

    那道人笑了笑道：“诸位虽居壑界，但也是我天夏人也，似脚下这般飞舟，但凡天夏修道人都可乘坐，诸位自然也是能用上的。而若想要好的，那却需拿功劳换取，或是立下大功才得享有。诸位方才守住壑界，也就是守住我了天夏疆土，都是有功在身，若是提出求情，想必玄廷不会拒绝。”

    他顿了下，又言：“稍后诸位等到上层后，会有风廷执招呼诸位，有什么具体事机，可以问询风廷执。”

    众人听了振奋不已，有人对着那道人一礼，道：“那便好啊，多谢道友解惑了。”

    冯昭通则是问道：“敢问道友，我壑界之祖仙，在玄廷之中又居何位？”

    他们现在都是知晓，玄廷廷执乃是天夏上层，各执一部分权柄，而那位祖仙亦是其中之一，只是具体负责何等事机却不知晓。

    那道人听他提到张御，却是不敢多说，道：“关于张廷执之事，贫道亦是不便多言，稍候可以一并问询风廷执。”

    冯昭通察觉到提及张御之时，这位不由得流露出一丝敬畏，心中也是好奇，但也不好多问，只是一礼，道：“多谢告知了。”

    说了一会话后，飞舟循金光腾空而起，循着那一道金光向上飞去。

    虽说此行去往上层的都是玄尊，可他们从无穿渡外界之经历。对天夏虽然也从训天道章中了解到了不少，可是终究不及自己亲身经历。

    因为壑界与天夏持同一个道念，所以壑界修道人也是天夏修道人，壑界玄尊自也是天夏玄尊了，故是这一回，他们被直接接去了上层。

    飞舟渡过光气之门，在清穹地陆之上稳稳停下，风道人带着不少修士已然在此等候了。

    舱门化开，壑界诸人从上走了下来。只是一到外间，便只觉清气润体，内外通透，气息一阵舒畅，整个人精神似也振作了不少，所有人不觉暗自感慨，这里果然是仙家福地啊。

    冯昭通与一行人行至风道人之前，对他一个稽首，道：“这位可是风廷执么？有礼了。”

    风道人笑着回有一礼，道：“正是风某，此回奉玄廷之命在此迎候诸位同道。”

    说话之间，便听得铃声响动，又有缤纷花瓣飞落，一驾驾天女所驾停落在花树之下，他侧过一步，作势相请，笑道：“诸位，请先上车驾吧，我等可边行边谈。”

    ……

    ……

