    原依儿被打了一巴掌，委屈巴巴的看着薛冰。

    “薛冰哥哥，我，我没有骗你，我说的是真的，我怎么会有其他的心思呢，你相信我啊。”

    她嘴角渗出了一丝血，看来薛冰下手不轻。

    那可怜委屈的样子，就连我和田恬看了都有些于心不忍。

    薛冰却冷眼看着她，满目的戾气。

    “哼，收起你那副可怜的样子，我让你带来的东西你带来了吗？”

    原依儿瑟缩着点点头，从怀里拿出了一些药。

    我定睛一看，都是一些疗伤用的。

    奇怪，她带着伤药来这里做什么，有人受伤了吗？

    正好奇着，薛冰一把拿过了药，走到一个房间的门口。

    “前辈，我带着伤药来了。”语气里面带着几分讨好谄媚。

    屋里传来一声虚弱的声音。

    “进来吧。”

    闻言，我的眉头皱了起来。

    这个声音好耳熟。

    薛冰打开了门，我和田恬的位置看过去正好能看到里面的场景。

    只见里面有两个人，一老一少，两人的脸色都不好看。

    我的脸色也不好看。

    这两个人居然是使用传送令逃走的孔君行和孔子维。

    游京海带着人找了快两天了，一点线索都没有，没想到他们居然就藏在原家。

    这到底是怎么回事。

    我拉着田恬，不动声色的继续观察着。

    薛冰进去后，就把药物递给了孔君行。

    孔君行接过去看了一眼：“就只有这些？”

    薛冰尴尬的笑笑，讪讪的说道：“前辈，我在这里混的也不好，暂时只能拿到这些药，您就讲究用一用吧。”

    “有也比没有好吧。”

    他说完，又瞥了薛冰一眼，用恩赐的语气说道：“你收留了我们父子，这个恩情老夫不会忘记的，等杀了原家那些人，原家自然是你的，放心，好处是少不了你的。”

    薛冰闻言露出了惊喜的表情。

    “那晚辈就先谢过前辈了，前辈有什么事情尽管吩咐，晚辈定当竭力相助。”薛冰说的信誓旦旦、义正言辞的。

    我将二人的话听在耳中，心里怒火中烧。

    薛冰这个混蛋，果然不是什么省油的灯。

    光是废了他还不能让他记住这个教训。

    现在居然还跟孔家父子勾结上了。

    我愤怒不已，孔君行却很满意薛冰的表态。

    “这次要不是被江东那混蛋偷袭，我们父子二人也不至于沦落到这个地步，等我疗伤完了之后，一定杀了他。”孔君行恨恨的说道。

    薛冰眼中也露出了深深的恨意。

    他咬牙切齿的说道：“江东，这一切都是他在背后出谋划策，想杀掉他容易，他只不过是一个化丹境界的废物罢了，要不是他身后有个游京海，他狗屁都不是！”

    孔君行冷哼一声：“这个江东就交给我好了，我一定会找机会杀了他的，只要你不暴露我们的踪迹，这个恩情我孔君行不会忘记的。”

    我冷笑不已。

    这两人，还在商量怎么杀了我，却没料到秘密已经被我发现了。

    恐怕我还没死，他们两个就已经去见阎王了。

    孔君行说完，就开始给孔子维疗伤上药。

    我瞥了一眼孔子维。

    能看出来孔子维的伤势很严重，几乎要变成一个废人了。

    孔君行用灵力给孔子维疗伤后，孔子维才清醒了过来。

    他面色痛苦，近乎癫狂：“父亲，我好痛苦，我能感受到我已经是个废人了。”

    孔君行痛心的安慰他：“是为父没能保护好你。”

    孔子维大声嘶喊道：“父亲，我都已经变成这样了，你还救我做什么，我不想成为一个废人，我宁愿去死。”

    他表情痛苦，语气逐渐疯狂起来。

    我眉头一挑，我的那一掌竟然将孔子维变成了一个废人。

    见孔子维癫狂的模样，孔君行只能先控制住他。

    “你先不要激动，我们在原家的一处院子里，要是被人发现了就糟了，先冷静下来，为父自有办法救你。”

    听了孔君行的话，孔子维渐渐的冷静了。

    我也很好奇。

    孔子维都变成一个废人了，孔君行能有什么办法救他呢？

    孔子维双目血红的看着孔君行，不敢相信的问道：“父亲，你真的有办法救我吗？”

    孔君行郑重的点点头。

    “为父当然有办法，多年前，为父得到了一片五叶神草的叶子，那叶子连死人都能救活，更有重塑经脉灵骨之效，为父肯定可以救好你。”

    五叶神草。

    听到这几个字，我虎躯一震。

    我前往元荒岛，为的就是五叶神草救杨倩雯的性命。

    五叶神草五片叶子，我只得到了一片。

    孔君行手里有五叶神草的叶子是我没有想到的。

    真是巧了，打听了这么久，在这里得到了线索。

    我神色无比激动，田恬赶紧拉住我的手，生怕我暴露了。

    我反握住她的手，微微冷静了下来。

    游京海现在不在，我不是这几个人的对手，要是被发现了说不定他们会直接杀了我。

    现在最重要的是从孔君行口中知道五叶神草的其中一片叶子被他放在什么地方了。

    到时候让游京海出手对付孔君行，轻而易举。

    我等了一会，孔君行却迟迟没有说出五叶神草到底在哪。

    我有些焦急。

    那边孔子维知道了五叶神草的存在后，也冷静了许多。

    几人商议了一番怎么对付我。

    时候不早了，薛冰警惕的看了一眼外面，开口道：“前辈，我不能在这里逗留太久，要是被人发现了就糟了。”

    “前辈放心，这处院子是个废弃的院子，平日里不会有人来的，你们二位放心在这里养伤，江东和原锦悦他们肯定料不到你们会在这里，每日我都会偷偷的来一次，有什么需要的二位尽管吩咐便是。”

    看到薛冰狗腿的模样，我不屑的冷笑。

    孔君行也说道：“那你们先走吧，不要被发现了。”

    几人说了几句话后薛冰带着原依儿离开了院子。

    我和田恬观察了一番后，确定孔君行和孔子维一时半会离不开后也离开了。

    那边，薛冰一出来，脸色就变了。

    他面色不善的看了原依儿几眼，眼神里充满了戾气。

