    秦先生的大名很诗意，叫做秦子愔（yin），愔源自嵇康《琴赋》中"愔愔琴德，不可测兮”，是安静和悦之意，看来给他起名字的人有些文墨。但车大军认识他的时候，他不叫秦子愔，而是叫欧阳子愔。

    解放前腊月里的一天，天气特别寒冷，十三岁的车大军帮着父亲车永顺往爬犁上装旱烟，他很兴奋，因为父亲要领着他去叶赫（现在吉林四平梨树境内）卖烟，这是他盼望了许久日子。

    车永顺是个脑子活泛的庄稼人，不仅庄稼地里是一把好手，也能做些小生意，而他最擅长的就是种旱烟。车永顺种植的旱烟叫做“小扒拉香”，产量低，叶片小，但是质地厚，色泽好，味道香，是当地旱烟中的精品，而车永顺种植的小扒拉香比别人种植的品质更胜一筹，是旱烟中的极品，闻名十里八乡。

    车永顺的旱烟好是好，但是价格也比别人高一些，所以在当地只能卖掉产量的一少部分。当年的叶赫每逢腊月都会有一个为期十天的盛大集市，东三省的很多客商会来到这里销售自己的产品，而车永顺也看准了这个市场，每年都会去叶赫卖旱烟，到今年已经有五个年头。

    车永顺装了满满一大爬犁的旱烟，带着车大军到了叶赫，住进了大车店。

    车大军愿意和父亲去叶赫卖旱烟，一是孩子都喜欢热闹，二来是他去年来叶赫时，认识了欧阳子愔。去年欧阳子愔和师父在车永顺烟摊旁边摆了个卦摊，两个年龄相仿的孩子很快就熟悉起来，成了无话不谈的好朋友，并且约好了今年还在叶赫相聚。

    车永顺父子先住进了大车店，欧阳子愔和师父随后也住了进来。两个半大小子顿时粘在一起，互相有说不完的话，晚上两个人在一个被窝睡了一宿，聊天聊到了后半夜。

    欧阳子愔是安徽人，姊妹弟兄八个，家里很困难，他八岁就拜师离开了家，一路辗转随师父来到了东北，过着漂泊不定居无定所的日子。

    车大军嫌欧阳子愔的名字太拗口，就直接称呼他小欧阳，而欧阳子愔则称呼他小军，两个人很投脾气，私下里偷偷磕了头拜了把子，只要有时间就泡在一起。

    欧阳子愔的师父姓钱，大家都称呼他叫钱先生，是个不苟言笑的中年人，有些高冷，但是在叶赫知名度很高，很多人慕名前来，所以每年叶赫的这个集会是他们师徒一年中最重要的收入时间。

    今年也不例外，钱先生头两天的生意相当不错，收入颇丰，但是第三天就出事了。

    临近中午的时候，有人来钱先生褂摊前请他去净宅，钱先生和欧阳子愔交待了几句就和来人离开了。可是一直到了晚上他都没有回来，欧阳子愔等不到师父，只好收拾了褂摊，和车永顺父子一起回了大车店。

    过了一个晚上，钱先生还是没有回来，欧阳子愔慌了，和车大军一起到叶赫镇里去寻找，可是他们不知道是谁请了钱先生，所以就如同没头的苍蝇四处乱撞，结果到了晚上还是没有找到。欧阳子愔毕竟还是个孩子，和他相依为命的师父莫名其妙的失踪，他身无分文，不由得慌了神，哭个没完，车大军也无计可施，只能在旁边陪着偷偷掉眼泪。

    随后的几天，欧阳子愔没有出摊，四处寻找钱先生，却依然毫无收获。车永顺看孩子可怜，每天管他吃饭并且给他出了大车店的钱，车大军也对他关心备至，一直陪着他寻找钱先生。

    到了最后，欧阳子愔放弃了，不管是师父遇了难还是弃他而去，以后他都是一个无家可归之人了。车大军恳求父亲收留欧阳子愔，这让车永顺很为难。

    车永顺的日子虽然还过得去，但是收留一个半大小子还是很难。“半大小子，吃死老子”，欧阳子愔正是能吃的年纪，而且收留了他还要想着以后为他成家娶媳妇，这样的累赘任何人都会很头疼。

    车大军死磨硬泡，苦苦哀求：

    “爹，以后我吃饭吃一半，他吃一半，这样行吗？”

    “爹，小欧阳可能干了，到咱家能顶多半个劳动力！”

    “爹，等你老了，我和小欧阳一起养你老！”

    ......

    最后车永顺终于同意了，这让车大军高兴得都跳了起来，赶紧把好消息告诉了欧阳子愔，但是出乎他意料的是，欧阳子愔并没有表态，也看不出他有高兴的样子。

    车大军对欧阳子愔的表现很不解，随后发生的事情更是让他觉得欧阳子愔让他看不透，心里对欧阳子愔渐渐有了一定的隔阂。

    就在集市要结束的头一天晚上，欧阳子愔被人从大车店接走了，而接他走的人车家父子认识，这个人姓秦，在集市里有个大摊位，是个售卖皮子老板，大家都叫他秦老板。

    秦老板年过五十，生意做的很好，却没有子嗣。不知道秦老板和欧阳子愔谁先主动示好，秦老板竟然认了欧阳子愔做了儿子，欧阳子愔也成了秦子愔。

    不仅车大军感到无法理解，就是车永顺也感到意外。一般没有子嗣的人家想要保养孩子，一般都会选择年纪小的，这样的孩子不记事，只要保住秘密，孩子就把他们认为是亲生父母，和他们不会有二心。

    秦老板年过五十也没有****，不知出于什么原因，竟然收半大小子欧阳子愔为子，实在让车永顺无法理解，但是欧阳子愔有了好的归宿，也让本来就为难的车永顺为他感到高兴。

    欧阳子愔抱了抱身体僵硬的车大军，就要和秦老板离开，还没走到门口，一直闷不做声的车大军忽然大喊一声：

    “小欧阳，你站住！”

    欧阳子愔停下脚步，转过身来，静静地看着车大军。

    “为啥？你为啥？你究竟是为了啥？”车大军的泪流满面。

    “以后没有小欧阳，只有秦子愔。”欧阳子愔声音平静，但是车永顺听出了心酸和无奈。

    “车子愔还是秦子愔，我让你重新选一下！”

