    夏季将至，毕业生们先后迎来了各自的毕业季。

    程焕崇和肖欣终于结束了最艰难最难熬的高考，两人累吁吁却一脸欢喜兴奋回了家。

    他们的行李都是一沓沓书、练习册和试卷，陈新之和薛扬被迫当起搬运工，两人前前后后搬了十几回，才总算一一扛进来。

    薛凌没问孩子考得怎么样，只笑呵呵叮嘱他们好好休息，这个暑假好好玩。

    “我已经吩咐大厨房那边，今晚给你们加菜，好好犒劳一下凯旋的辛苦学子们！”

    “谢谢妈！”

    “谢老妈！”

    薛扬忍不住撒娇：“妈，我搬得手都快起泡了，没功劳也有苦劳呀！”

    “当然有。”

    薛凌拍了拍他的脑袋，笑道：“我让老李做了你最喜欢的烤羊腿。

    羊腿是早些时候我特意开车出去买的，可新鲜来着！”

    “哟嚯！谢谢妈！”

    薛扬亲了她的手背一下。

    薛凌转过身，道：“铁头，你也留下吃晚饭。

    等她休息够了，睡饱了，你们想要去度假或出去玩都随你们。”

    陈新之眸光掠过一抹惊喜，忙不迭点头。

    “她这一阵子确实累坏了。

    这两天让她睡个饱，我下周要去文国，想带她一块儿去。

    在海边度假玩十几天再回来。”

    “哇！”

    “哇！”

    薛扬和程焕崇两人惊呼连连，哈哈大笑：“听者有份！见者有份！听者有份！见者有份！”

    陈新之被他们逗笑了，点点头。

    “行，回头我就给你们办护照买机票。”

    “别听他们的。”

    薛凌嗔怪笑问：“你们是要去当电灯泡吗？

    凑什么热闹！扬扬，你不用陪女朋友训练？

    小崇，你的画作都已经拖了大半年没更新了。

    你们确定能走得开？”

    额？

    薛扬委屈嘟嘴：“太难了……铁头哥，能不能带个家属呀？”

    程焕崇转了转眼睛，嘀咕：“反正都拖了大半年了，不差这么一时半会儿吧。

    再说，我可以一边玩一边画，指不定还能灵感爆棚呢！”

    陈新之却浑不在意，点点头：“行，人越多越热闹。

    我在海边有一套别墅，去多少人都住得下。

    太太，要不你们也一块儿去吧。

    我回头问问我妈和多多，让他们也跟着一块儿去，人多也能热闹些。”

    “不了。”

    薛凌摇头：“最近阿源很忙，几个老人离不开我，我走不开身。

    你们商量商量，如果想去就一并去，但不能乱跑，别给铁头添麻烦。”

    “没事！我们带两个保镖随行呗！”

    薛欣兴奋极了，搂住陈新之的胳膊，甜甜笑道：“如果大哥和大嫂有空，也叫上他们一块儿。”

    “嗯。”

    陈新之宠溺低笑：“回头你问问他们。”

    薛欣点点头，咯咯笑道：“大哥和大嫂也刚毕业，肯定是要安排毕业旅行的。”

    “对了！”

    薛扬激动挑眉问：“咱妈给大哥和大嫂安排了毕业礼物，你们知道是啥不？”

    “不知道哎！妈，你给他们准备了什么？”

    “是什么是什么？

    ！”

    薛凌呵呵笑了，解释：“给他们一人买了一辆车。”

    “哇塞！太棒了吧！”

    “羡慕嫉妒呀！”

    薛凌点点头：“每一个人都一样，等你们大学毕业了或硕士毕业，你们也有。

    到时你们上下班可以开车，进出也方便。

    如果你们想住工作单位附近，不想开车跑来跑去堵路上，我也可以送一套小公寓让你们住。”

    “哇～～谢谢妈！”

    “妈，你是世上最好的妈咪啦～”    “妈，高中毕业没有吗？

    我们也算毕业了呀！高中毕业！”

    薛凌摇头：“没，工作的时候才能有。”

    “不急不急。”

    薛欣道：“现在咱们的关注点该放在毕业旅行上。

    大哥他们，二哥他们，还有我们，凑起来已经三对。”

    程焕崇后知后觉反应过来，惊讶瞪眼：“不是吧？

    ！你们都一对一对的——那我不是得跟着你们天天被喂狗粮！不行不行！”

    众人哈哈大笑。

    薛欣忍不住调侃：“不怕，多多哥他能跟你作伴。

    你们两只单身狗可以好好互相安慰。”

    “去去去！”

    程焕崇傲娇哼道：“我们才不需要安慰呢！单身天天爽，一直单身一直爽！”

    众人再度哈哈笑了。

    薛凌罢罢手，微笑道：“多多恐怕去不了那么多天，顶多走开三四天。

    集团现在一天都离不开他，他自己也不敢走开太久。”

    “多多……他估计也谈恋爱了。”

    陈新之解释：“具体到什么程度我也不知道，我是听我妈说的。”

    “哇塞！多多哥也恋爱了！”

    “不是吧？

    ！就留我一个单身狗！忒过分！忒不讲义气！”

    “真的吗！？

    真的吗？

    ！多多哥有对象了？

    ！”

    陈新之摇头：“具体情况我没了解，你们回头找他问去。”

    “哇塞！这消息太刺激了！太刺激了！”

    “多多哥也有对象了？

    ！不是真的吧？

    上回他还说他孤家寡人呢！”

    “咱们都好几个月没瞧见他了。

    一时单身，不代表一直单身。

    像多多哥那样人俊又多金的好男儿，只要他想，分分钟都能摆脱单身！”

    “哟嚯！吹吧你！分分钟？

    我坐这里都十几分钟了！我在一中三年，算起来多少分钟，为什么一直脱不了单？”

    “瞧你这思维方式，活该你一直单身！前提条件我不都说了吗？

    人俊又多金！听清楚没？

    你俊不？

    你多金不？”

    薛欣急忙解释：“二哥，这点你就忒冤枉三哥了。

    其实，他压根就不缺女孩子喜欢。

    打初中开始就有一大堆女生天天追着他给他表白，可他直男癌病入膏肓，全部都被他忽视了。

    高一那会儿也有不少女生喜欢他，直到他后来去了理科尖子班，班里就两三个女生，情况才稍稍刹住。”

    “哟嚯！这种不俊不帅只爱漫画的家伙，竟真有女生喜欢？”

    薛扬大笑：“我没读过一中，你们可不要骗我哦！”

    程焕崇撇撇嘴，“我哪儿不帅不俊了？

    连你这猪八戒都能找得到媳妇儿，我愁什么？”

    薛扬笑哈哈揍了他一拳。

    程焕崇倒在沙发上，趁机踹了他一脚。

    “妈！妈！二哥他打我！”

    两人玩成一团，压根没发现薛凌已经不在客厅。

    薛欣依偎在陈新之的怀里玩手机，摇头：“不知道呀！妈估计是有事得去忙吧。”

    一众年轻人玩疯了，殊不知薛凌已经打探某大总裁的新恋情去了。

    

