    很快，开学典礼开始，肖凤仪作为校长首先致辞，身为将级军人的他，讲话简单干脆，不搞形式主义，十几分钟就结束了自己的发言。

    然后肖凤仪叫上了全体老师，跟大家见了个面。

    老师并不多，也就二十多个，其中还有几位是只教文化课的老先生，这都是天外天特地返聘的德高望重的前辈。

    除了那几位老先生之外，剩下的便都是天外天的各级正式成员，实力大多在E级，只有两人到了D级。

    他们虽然实力比较一般，或许甚至有部分连二年级的学生都打不过，但他们基本都进入过紧那罗秘境，眼界高远，战斗意识也比较高超，足以胜任老师的职位。

    学校并不大，教职员工也并不多，整场开学典礼直到现在也就过去了不到一个小时。

    “……最后，我们请二年级的同学上台来给大家分享一下自己的经验，鼓掌。”

    果然，任明空撇撇嘴，坐前面准没好事。

    有心不去，但肖校长话已经说出来，自己可不能这么大庭广众使性子，就是得好好想想上去说些什么。

    任明空正随着其他七人站起身来准备上台，却见台上的肖校长冲自己比了个手势。

    什么意思？

    这时，旁边一位站姿挺拔的老师对任明空说：“肖首长的意思是说，你不用上去。”

    称呼肖凤仪为肖首长，看上去又颇为英气的人，大概是在军队时便跟随肖校长的。任明空猜测到。

    任明空倒也没猜错，这位原是肖凤仪的副官，最得信赖，肖凤仪职务调动后也跟随他来到了蓉城灵能学院。

    但是……凭啥不让自己上？！

    任明空的别扭情绪一下就上来了，自己不想上的时候要让我来第一排，我好不容易准备好上了，又说不需要自己上？

    虽然自己确实没什么可讲，肖凤仪也知道这点，所以才交代不需要任明空上台。

    但任明空可不管，不让我上，我就要上！

    他二话不说，往前窜去，双腿一曲，跳起来攀住主席台的边沿，双手再一撑，便翻了上去，虽然姿势不太好看，但确确实实比走旁边台阶的其他人快了不少。

    任明空的这一举动让在场的所有人都看傻了眼。

    “队长这……是咋了？”秦天龙和符蓉芳恨不得上去把任明空扒拉下来，丢人也不是这么丢的。

    但两千多人里，竟还有给任明空喊好的。

    那是一个小胖子，十六岁出头，他站起来挥舞着手，高声喊着：“大哥威武！”

    刚爬上台的任明空被这一嗓子吓得差点一个趔趄，他转头定睛看去，嚯，这不是谢启瑞嘛，自己刚刚找他半天没找到，竟然在这儿。

    由于之前从谢家离开的时候，任明空忘了给两人留自己的电话号码，所以没有联系。

    肖凤仪看上去面无表情，实际上心里却想把任明空给踹下去。

    之所以不这样做，也确实是想到自己考虑不周，才让任明空有了点情绪。否则军旅出身，最厌恶不守规矩的他，早把任明空扔下去了。

    任明空上了主席台，镇定自若地站到了其他一字排开的七人的旁边，由于是第一个上去的，所以也是靠肖凤仪最近的那个。

    他另一边是诸葛关灯，此时正木然地望着台下的坐席，生怕任明空突然跟自己说话，自己丢不起那个人。

    肖凤仪清了清嗓子：“下面请这七……八位二年级的同学为大家分享经验。”他将话筒绕过任明空，递给了诸葛关灯，并同时小声跟任明空说道：“你要跟他们说什么？”

    任明空理直气壮：“没想好。”

    肖凤仪的脸色差点变得跟锅底一样黑，幸好任明空及时补了一句：“讲讲综合的经验吧，侦查与反侦查，环境利用之类的。”

    肖凤仪听到任明空这话，方才脸色稍霁。

    这个话题上，任明空确实可以跟其他人讲讲，不论是杀白狐的战绩，还是揪出间谍的经历，都有值得菜鸟们学习的地方。

    “那一会儿你最后发言？”

    “行，我总结。”

    两人迅速达成了共识。

    话筒没一会儿就转了一圈，落到了任明空的手里，之前的几个人大多都是讲的自己的战斗经历和对应超凡类别的特点之类的东西，针对性很强。

    任明空打算做的，就是总结。

    他接过话筒，咳了两声：“那个……大家好，我叫任明空，你们中可能有部分人认识我，还有部分人挺说过我。”

    他倒没吹牛，不论是天天在城里飞来飞去，还是击杀白狐这种大事，任明空的事迹早就有点四处流传的趋势了。

    “我的超凡能力比较特殊，也没什么好分享给你们我这样超凡者的提升经验，所以干脆把之前几位同学说的做个总结。

    “首先你们要知道，超凡世界是很危险的，或许此刻你们身在校园，但下一刻，说不准就会面对疯狂的敌人，这个时候你们会怎么做？我相信大部分人会选择逃跑，这是本能。

    “但是，你们要想清楚，一旦身为超凡者的你们逃了，那还有谁能顶上？

    “实力固然重要，但良好的心态和信念也同样重要，你们来这里学习的，不止是战斗的方法技巧，更应当有机敏的头脑，这样才能在复杂多变的战斗中活下来甚至战胜敌人。

    “或许有人听说过我击杀白狐的事，那是一个D级的超凡者。你们认为我当时依靠的是什么，实力吗，不完全是，但也不完全不是。

    “面对这样强大的敌人，即便堵上全部的手段，也不一定能活下来，但我不仅活下来，还反杀了白狐，虽然我也在医院躺了几个月。

    “说实话，再来一遍的话，我必然无法复刻这个险胜的结局。

    “我想告诉你们的是，一方面，实力是基础；但另一方面，灵活的战术更能左右胜负。

    “最后，活下来，各位，这才是最重要的。”

    任明空的眼神中藏着一抹微妙难以言说的深沉，他这话不是无的放矢，来自未来的他，清楚的知道接下来的几场秘境中究竟有多么残酷的争斗。

    这是他最诚挚的祝愿。

