    豹三爷的面容，有些恍惚。

    再抬眼时，他的眸子罕见地多了几分温和：

    这孩子，是万里无一的绝世天才！

    或许，他能代老夫和师兄，再度登临宗门，完成夙愿！！！

    “还请老师指点！”

    陈休感受着周身的滚烫，眼中有些疯狂的激动：

    周身窒息般的寒意，似乎淡了几分。

    “你，真的很不错。”

    豹三爷凝视着陈休，感慨着摇了摇头。

    苍老的脸颊上，浮现一抹宽慰的笑意：“陈休，你愿不愿意，成为老夫的关门弟子？”

    “三爷，您这是？”

    陈休微微皱眉，略有几分不解。

    豹三爷瞥了眼陈休，不由地笑着摇了摇头：“你对老夫心有忌惮，我理解。但老夫，确实是动了收徒之心，你回去好好斟酌吧。”

    言语间，略显宽大的手掌抹过衣衫，淡淡道：“伸手。”

    陈休闻言，缓缓伸出了纤细的手臂。

    皮肤白皙无比，血色黯淡。

    “果然，是天生的寒毒，老夫无能为力。”

    豹三爷无奈地叹了口气，厚实的手掌落在陈休的掌心，一股灼热无比的气息在掌心爆发。

    灼热，温暖。

    陈休怔怔地看着手心。

    那是一枚温润无比，纯白无瑕的玉佩，散发阳光般的温暖。

    “这是三百年暖玉，可是老夫师兄的宝贝。现在给你了，收好吧。偌大的天业府，有没有第二块都说不好了。”

    豹三爷的眸子扫过玉佩之时，一抹留恋在面颊闪过。

    “三爷，如此厚礼，弟子惶恐！还请三爷直言！”

    陈休忍住心中的贪念。

    “无你一介凡俗，老夫能贪图你什么？无非是个老人的执念罢了。”

    豹三爷颇为怀念地道：“他日，若是你有能力，走出这天业府。老夫希望，你能够代替我，去往一个地方。告诉那儿的人，你师父我，不是废物。”

    这是他此生唯一的期盼！

    陈休目光一凝。

    不知为何，他从豹三爷的口中，感受到了一股莫名的凄楚盼。

    “老师......”

    陈休还想着说什么，却被豹三爷轰出了门。

    “别死在外头了，好好修炼吧。老夫要不是没指望了，用得着给你这宝贵玩意儿吗？回去好好疗养身子吧，老夫要去忙了。”

    “一周后，老夫要看到你小子的进步，知道了吗？”

    说完，径直关上了大门。

    呵。

    陈休攥着暖玉，忽地一笑。

    隔着厚厚的大门，他朗声道：“弟子陈休，谢过师尊！他日若是弟子真有那份能耐，定然会遵守和师尊的约定！”

    诚然，对于这所谓的“老师”，他的心中一直有着几分忌惮。

    即使现在，依旧如此。

    但这一声“师尊”，陈休喊得心甘情愿！

    ......

    【贡品：百年暖玉】

    【评定：二品（下）】

    【点评：三百年的暖玉，纯阳之物！】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    暖玉化作齑粉散去。

    漆黑的画卷里，魔神浮现。

    朦胧的画面转瞬即逝：

    瘦弱的青年面色苍白，咳血于病床前，被紧握的手掌缓缓张开，染血的暖玉清晰可见。

    这是，三爷的师兄？

    望着这一幕，陈休的心中忽然多了一丝感同身受的悲凉。

    也更坚定了修行之心！

    眼中，妖异的星辰落下。

    一席袈裟的老者面若罗刹，手中鲜血的长刀仿佛鲜血铸就！

    邪异狠辣的刀影于眸中闪烁。

    出刀的角度怪异无比，刁钻狠毒，每一招几乎都是杀招，显现无比！

    刀影散去，如人体经络般的纹路铭刻在了脑海间。

    陈休缓缓握住了有雁翎刀，有些震撼：

    “黑教魔头——血刀老祖！”

    “传承：《血刀大法》！”

    一功分两卷，上卷为《血刀经》，是为奇绝诡异之刀法；下卷为《血刀功》，含有纯正内气的运转之法！

    “刀法与内功。”

    陈休目光一凝，大收获。

    如今的他，很清楚内功的珍贵。

    如今的天业府，传闻中拥有内功的，也不多。

    可惜的是，内功唯有炼血圆满，才可以正式修炼。

    正这时，那漆黑如平泼墨的画卷之上，绽放出紫罗兰般的妖异光泽。

    三首六臂的魔神缓缓睁开血红的眸子。

    染血的锁链缓缓凝结。

    约一丈之长，为血迹浸透，似乎是珍贵的寒铁铸就。

    只不过，锁链之上，有着一点闪烁的星芒，以及四处残痕。

    “这是什么？”

    陈休缓缓抬眼：

    【神通：铜头铁臂，百战无伤】

    【旧主：流沙—战鬼无双】

    【点评：肤若磐石，骨若山岩；百毒不侵，千钧之力。】

    【觉醒条件：贡品（1/5）】

    “神通，有点类似天赋的感觉。”

    “想要彻底觉醒的话，还需要四件贡品。”

    陈休缓缓吐出一口气。

    至今，他碰到过三件贡品。

    分别是杀人过百的斩首刀、出土的青玉镯，以及三百年的暖玉，皆是颇有灵性的古物。

    “还是缺钱啊。”

    陈休有些心烦地揉了揉眉心。

    ......

    傍晚时分，夕阳西下。

    太平坊，府衙！

    破败不堪，年久失修！

    大堂空荡，安静无比，还有些湿冷。

    陈休微微皱了皱眉头，走近案台，手指划过，沾满了厚厚的灰尘，甚至角落都已经布满了蜘蛛网。

    府城之县衙，代表着朝廷的颜面，竟然如此破落。

    这大隋天下，怕是要完啊......

    “很破吧？”

    淡漠的话语忽然响起。

    陈休微微回首，张云山凝视着破败的府衙，淡然道：“府衙的油水，尽数为大人和三大家族所瓜分。”

    “你的情况，我了解，也知道你心中的所图。无非是朝廷的百炼灵丹，或是指望着捞点油水，好去争夺大药炼血。”

    言语间，迎上陈休那颇为惊愕的眸子，他罕见地露出一丝生硬的笑容：“你也别奇怪，很多人的目的，和你一样。”

    “丹药，你只要加入朝廷，我现在就可以给你！”

    “但钱，很难！”

    陈休微微抿嘴，冷声道：“理由。”

    “朝廷手中的钱，确实好捞。但，你要有这个命拿。”

    张云山忽地冷笑一声：“如今的天业府衙，近乎所有的职位，都在大人和那三大家族手中！！”

    “你，有胆子拿吗？”

    陈休咧嘴一笑，微微拱手：

    “既如此，那就烦请大人，帮我挑个油水足够的吧！”

