    “不知道你听没听过这个词，信任成本。”

    又休息了几天，卡洛斯在麦迪文的半位面享受着除XXOO之外的顶级款待。

    超过五十个种族的仆从为星界法师提供生活服务，饮食起居无不精致入微，讲究。

    而星界法师的图书馆藏书之丰富，令卡洛斯大开眼界，流连忘返。

    无数对于艾泽拉斯的法师来说哪怕只言片语也价值千金的书籍，其中蕴含的知识对身为圣骑士的卡洛斯来说也是开卷有益。

    就这样，废寝忘食的徜徉在知识的海洋中忘记了时间流逝的卡洛斯，被麦迪文再次请到会客室，就听到了这么句话。

    “额……没有听过。”

    卡洛斯自从想起麦德安这回事儿以后，再见麦迪文总感觉怪怪的。

    “人与人交往的基石是信任，而这种信任是有风险的，其中带来的收益与损失之间的差额，便是信任成本。”

    “比如？”

    “我帮助你返回艾泽拉斯，你能够反过来帮助我达成一些目的。然而你也可以在回去之后无视我对你的帮助，以至于我耗费的大量人力物力以及更加宝贵的时间却毫无收益。这是我对你的信任成本。同样，你可以接受我的帮助，却也面临着我可能欺骗你的后果，这是你这一方面的信任成本。”

    “没错。”

    “现在的情况是我们同样来自艾泽拉斯，文化上的共识是我们信任的基础。”

    “是这样。”

    “你知道我是谁，对我有一定的了解。虽然我对你并不是知根知底，但是这些天的观察，我觉得你是个可以信任的人。”

    “谢谢。”

    口里说着谢谢，卡洛斯却感觉有哪里不对劲。

    不过睿智状态的麦迪文，确实非常有魅力，卡洛斯与之交谈，没有一丝一毫的反感。

    “所以现在面临的问题，是如何求同存异。”

    麦迪文停顿了片刻，给卡洛斯整理思绪的时间。

    “从结果上来看，你其实没有更多的选择，因为你虽然有着一定程度的法术造诣，但是星界旅行从来不是圣骑士的专长，所以从结果上来看，要离开这里，你就绕不开我的帮助。”

    卡洛斯想了想，沉默的点了点头。

    “你能承认这点，这非常的好。而我，也并不介意帮助你。”

    麦迪文害怕自己的话语有些咄咄逼人，于是拍了拍手掌，魔法酒瓶和杯子自动运作起来，散溢着凛冽芳香的美酒主动凑到了手边。

    “但是实际情况是，想要返回艾泽拉斯，真的很难。”

    麦迪文主动与卡洛斯碰了碰杯子，接着一饮而尽。

    “能解释一下吗？”

    卡洛斯一饮而尽，做出聆听的姿态。

    “因为艾泽拉斯大结界。让我想一想怎么用你能理解的话语来阐述这个事实。”

    麦迪文说道这里，陷入了短暂的沉思。

    “人的一生其实非常短暂，比如我的母亲，对于你们来说，传奇大法师艾格文已经活了八百多年，很长寿是吧。”

    “没错，除了精灵，大多数生灵的寿命都在一百年上下，人类就更短了。”

    “你知道我活了多久了吗？”

    “嗯？”

    卡洛斯不太明白麦迪文这句话的意思。

    “按照艾泽拉斯的时间流逝，我已经活了超过三千岁。大概吧，四千岁也有可能，失去对比，我只能粗略的估计。”

    “！！！”

    卡洛斯心里突然有了种不好的预感。

    “时间和空间，从来不是割裂的。就好比从暴风城到铁炉堡，你要走两个月，而我用传送法术嗖的一下就到了。这中间牵扯的不仅仅是那几千里的距离，还有两个月的时间。在艾泽拉斯，或者说在星球上，这种问题还不明显，或多或少的被无视了。但是在宇宙中，在星界穿梭上，这个问题就非常的关键。”

    麦迪文再次停顿，给卡洛斯思考的时间。

    “然后，回到之前我所说的艾泽拉斯大结界。那玩意儿只是个猜想，达拉然的法师们研究了几百年也没有证实它真的存在。但是当我离开了艾泽拉斯，在群星间获取力量之后，却真实的触碰到了它。”

    “它……是个怎么样的存在？”

    卡洛斯心里凉了一半。

    “很复杂，非常不好解释。但是对我来说，它阻隔了我定位。我甚至能够操作留在卡拉赞的分身去做一些事情，能够清晰的感应到当初我留下的一些手笔还在正常的运作。但是我，在你眼前这个我，却回不去了。”

    麦迪文说的很玄乎，卡洛斯却觉得自己听懂了。

    “如果我强行打开一道传送门返回艾泽拉斯，整个星球都将针对我做出反击，这是很麻烦的一件事。”

    “那您没有尝试在星球外围开道门，然后轨道空降？真空什么的对您构不成影响吧。”

    卡洛斯抱着侥幸的心理问道。

    “别闹，星球外围？我拿什么定位？变差一丁点就是几十万上百万公里的距离。连燃烧军团都办不到的事情，我可不敢狂妄到自认为比萨格拉斯更加强大。要知道堕落泰坦还要借助永恒之井才能开启传送门。”

    麦迪文似乎觉得讥讽一个圣骑士并不能获得智商上的优越感，很快收敛了脸上的神情。

    “那么，您能否开启一道通往德拉诺的传送门呢？我可以走黑暗之门回家。”

    卡洛斯问道。

    “非常棒的想法，理论上这确实是目前的最优解。但是我不得不告诉你个坏消息，哪怕是我亲手打开了黑暗之门联通了艾泽拉斯与德拉诺，但是我本人，从来没有去过德拉诺，也没有任何与德拉诺有关的信标。虽然理论上抽取你的记忆，根据你记忆中的德拉诺星空换算坐标不是不可以。但是……那需要超过三十年的时间。还是理想状态下的工作效率。”

    听到这里，卡洛斯已经明白了麦迪文的意思。

    时间与空间从来都不是独立存在的，麦迪文有办法送自己返回艾泽拉斯，却没有办法送自己返回“正确时间”的艾泽拉斯。

    “更麻烦的还有时间流，就是青铜龙掌管的那个时间流。那玩意儿解释起来太麻烦，我直接告诉你结果好了。如果没有合适的切入点，盲目的将你送回去，你很可能会失去【人】的身份，所有时间线的你会坍塌从同一个存在。”

    “那会怎么样？”

    “不知道，想也不会有什么好结果。”

    “抱歉，我的知识储备无法支撑我进行推理想象。”

    卡洛斯感觉有些头大。

    此刻的卡洛斯还没有察觉到，他已经被麦迪文拉进了学霸的领域，并且已经被绕晕了。

    简单的说，卡洛斯牌人肉CPU因为强行计算超载荷的数据，功能直线下降。

    “所以，回到最开始的话题，信任成本的话题。我能够帮助回到正确的艾泽拉斯，但是，我也将付出高昂的代价。那么你能告诉我，我要如何才能确保你不会爽约，并且是在我无法对你追责的情况下。”

    麦迪文做不漠不关心的神情，说着非常在意的话语。

    “嗯，或许，我们可以签订一份魔法契约，一份契印灵魂的契约？”

    卡洛斯想了想，主动提出了麦迪文绕了一大圈想要的结果。