    吕尘带着这种嚣张的态度直接无视了土元素，就这么进入了那个传送阵。

    土元素看着吕尘离开的背影，没有做出半点反应，只是抬起手，紧接着便是朝着地面摁了下去。

    下一刻，整个地面瞬间就塌陷了下去，直接就被挤压成了粉末。

    “实力没变差呀，奇了个怪，这个吕尘还是挺厉害！”

    ......

    吕尘毫无顾忌的冲进了传送阵，一阵恍惚之后，他便是又一次落地了。

    然而下一刻，吕尘便是感受到了一种无比炙热的气息。

    这一种气息扑面而来的刹那便是让吕尘身上的衣服都是跟着燃烧了起来。

    要不是吕尘反应够快，就这么一瞬间，他可能就要被烧的什么都不剩下了。

    即便吕尘不排斥火焰，但是这种级别的炙热也是让吕尘有一种呼吸不了的感觉。

    实在是太热了！

    “怎么会这么热！”

    吕尘不由自主的便是感慨了一句。

    域灵的语气很淡定，“刚才是土元素，那么这里肯定就是火元素了，只不过这个所谓火元素肯定要比土元素厉害很多，同样的肯定也是跟你的火焰不一样，说句不好听的，他的火焰等级肯定要比你的天火厉害一个级别！”

    此话瞬间就让吕尘皱起了眉头，同样也是有一种略显亢奋的姿态。

    域灵继续说道：“我知道你在想什么，但是我想说的是你别自以为是，这个火元素可不是你想吞噬就能吞噬的，就比如那个土元素，你能不能打赢还是一回事，更别说这个地方的火元素了，我觉得你八成吞噬不了。”

    “那我能赢吗？这要是打不赢，那我岂不是到此为止了？”

    吕尘流露出了很好奇的表情。

    域灵嗯了一声，“八成是打不赢了，不过打不赢也没事，因为这里不只有你一个人，有人陪着你的！”

    吕尘一听到这话顿时就有一种错愕的表情，但紧接着他便是亢奋了起来，“谁在这里？这么说我终于是追上别人了！”

    吕尘说完便是兴奋了起来，直接将身上燃烧着的长袍扯去，露出了他那略显健壮的身躯。

    真元扛不住这里的火焰，灵识虽然可以阻挡，但是将灵识浪费在这种地方，显然也是有点没必要。

    而且吕尘的身体能抗住，那么也就无所谓了。

    吕尘就用这种不怎么好看的姿态朝着前方走了过去。

    这个地方和之前那个类似，同样也是有五层。

    既然是同样的方式，那么吕尘自然不需要有多少考虑的时间。

    直接用最简单的方式冲向了第一层。

    果然和之前的类似，吕尘上来的时候，他便是看到了挡在他面前的东西，一只浑身冒火的狮子。

    体型颇为巨大，光是站着就已经要比吕尘高出一截了。

    吕尘默默审视了一番对方。

    对方同样也在审视吕尘。

    两者对视的同时，可都有着一丝小小的忌惮。

    火焰狮子的体型很巨大，实力同样也是不弱，起码也是剑圣级别的妖兽。

    所以吕尘审视的很认真，同样也是有一点小小的忌讳，生怕对方实力强出一大截。

    然后正当吕尘无比忌惮对方的时候，那个火焰狮子突然挪开了位置，直接将身后的路让开了。

    同时还伸出爪子示意吕尘离开这里。

    这一幕可是把吕尘给看傻了，那充满睿智的目光活脱脱就是在说话呀！

    吕尘怎么都没想到，这个狮子竟然如此的识相。

    实力虽然不弱，但是这个脑子也这么灵活可就有点少见了！

    “你让我走？不拦我了？”

    吕尘小心翼翼的问了一句。

    火焰狮子自然是听懂了这番话，直接点了点头。

    吕尘勉为其难的露出了一丝干笑，紧接着便是肆无忌惮的离开了，并没有和对方扭捏。

    毕竟这种机会不管增加，有就行。

    要是对方骗他，那么吕尘也不介意再费点力气把这东西给解决了。

    好在这个火焰狮子非常的识相，还真就如他所说的那样，并没有阻拦吕尘。

    直到吕尘走到传送阵门口的时候，他才回头看了一眼那个火焰狮子，脸上虽然有一点疑惑，但是并没有思索太久，毕竟对方并没有阻拦它。

    “它为什么不拦我？感觉好奇怪？”

    “可能是因为你的实力比他强，然后他刚好也比较惜命，找死的事情他就不做了，好不容易活到这个份上，白死可就有点划不来！”

    域灵的回答顿时就让吕尘呵呵一笑，略显开心的说道：“这么看来，这个狮子还真是一个挺好的妖兽。”

    挺好的三个字顿时就让域灵哈哈一笑，他还是第一次听到这么有趣的评价，所以他就稍微多说了几句话。

    “你用这种评价评论这个妖兽，那你可能有点失算了，如果你的实力比他弱，或者和他相当，又或者你在之前受伤了，那么我觉得它肯定不会放过你的，绝对不会！”

    如此肯定的话语顿时就让吕尘驻足于此，看向那头狮子的眼神也是变的凛冽了起来。

    这一刻，那头狮子就好像是感受到了杀气一样，直接远离了一大段距离，极为忌惮的看着吕尘。

    吕尘眉头紧皱，此刻他正在犹豫要不要动手了结了对方。

    非我族类其心可诛！

    这句话在此刻也就显的格外有道理。

    但是当吕尘下定决心的时候，域灵又一次开口了。

    “任何人，任何事，都有命数，既然它已经主动让你了，那么说明它命不该绝，而我刚刚所说的那番话也只是一个猜测而已，所以我觉得你没有必要出手，如果它会死，那么必然也会死在某个人手中。”

    吕尘听到这番话，略微思考了一番，他便是点头。

    紧接着他便是最后看了一眼那头狮子，杀气也是逐渐的消失，只不过那个眼神却也像是在看一具尸体一般。

    狮子顿时就感受到了一种说不出的惊惧，也是不知道吕尘如此做的原因。

    但是从这一刻开始，吕尘这个人便是在它心中留下了极为深厚的印象，有可能这辈子都忘不了了吧？

    

