    点球！

    穆里尼奥跪了。

    “呵呵，点球，呵呵，要不3分给对手算了，我不在乎。”

    莫雷斯提醒穆帅闭嘴。

    “裁判盯上你了。”

    “无所谓，和巴萨的比赛不可能有什么公平的，这根本就是无意手球。”

    瓜迪奥拉同样紧张。

    越是关键的时候，点球就越是压力山大，多少巨星倒在点球点上。

    梅西站在点球点上。

    诺坎普安静下来，大家在期待最后的结果。

    *******

    “系统，死出来啊。”

    “系统！！！”

    唐正龙记得好像有专门扑点球的技能吧。

    “系统。”

    “死机了？”

    不能等了，否则比赛都结束了。

    唐正龙想了想，跑到卡西身边。

    “你干嘛？”

    “假装我们在商量。”

    “？”

    卡西一脸问号。

    “就是给对手看的。”

    卡西明白了。

    “我们捂着嘴说话。”

    “好。”

    卡西和唐正龙在嘀嘀咕咕，巴萨那边不干了。

    “裁判，他们在干嘛？”

    “唐正龙！！”

    “我在传授卡西扑点球的秘籍。”

    “扑点球？”

    “你还会扑点球？”

    卡西都快笑出来了。

    唐正龙捂着嘴。

    “夜宵想吃什么？”

    “我不吃夜宵。”

    “我喜欢吃烤肉。”

    “噗。”

    “那不胖死？”

    “我吃不胖的。”

    两人在胡说八道，不过巴萨球员心里狐疑了，难不成唐正龙真的会什么扑点球秘籍？

    “差不多了吧？”

    卡西拍了拍唐正龙。

    “嗯。”

    走回去的时候，唐正龙在梅西面前停下了。

    “干嘛？”

    “我已经对皮球施加了来自东方的诅咒，这球肯定进不了。”

    “……”

    唐正龙拿起皮球，然后恭恭敬敬摆好。

    “你又摆一次皮球干嘛？”

    “再施加一次诅咒，双保险。”

    ……

    梅西不信，但是不得不说，唐正龙这一整套操作下来，对于他的影响非同小可。

    点球就是心理层面的较量。

    ******

    “等一会，我还有话说。”

    裁判一把揪住唐正龙，丢给巴萨球员，“给我看好他。”

    巴萨球员面面相觑。

    “裁判，开什么玩笑？这家伙是碰瓷王，我们不碰他，他都能原地假摔，要是我们动他一下，那岂不是要发生世界大战。”

    噗。

    “就一会！！点球踢完就OK。”

    梅西开始助跑，一脚推射，卡西提前扑出去。

    梅西心里咯噔一下，难道唐正龙的诅咒是真的？

    球推的有点正，力量也不大，被卡西扑了出去。

    ……

    ……

    瓜迪奥拉呆住了！！

    *******

    布斯克茨找到裁判。

    “这是犯规啊，唐正龙他对皮球施加了诅咒。”

    “哈哈哈，你几岁啊？三岁吗？诅咒这种话也信？”

    ……

    ……

    “裁判，我们要相信科学，你说呢？”

    布斯克茨气傻了。

    这个点球明明就是被唐正龙影响的，这家伙现在装X了。

    梅西表示不要追究了。

    “是我的错，我不应该被影响的，还是我不够坚定。”

    “里奥，这不关你的事，是唐正龙。”

    “呵呵。”梅西只是淡淡一笑。

    这时唐正龙又冒出来了。

    “里奥，你不生气？”

    “不生气啊。”

    “靠，怪不得大家都说我们是绝代双骄，我们的精神境界是一样的。”

    巴萨球员傻住。

    “请问这话是谁说的？我马上打死他。”

    “大家都这么说啊，马卡报啊，阿斯报啊，世界体育报啊。”

    ……

    “这些可都是大报，你说话要负责任的！！”

    “我负责任啊。”

    “我告诉你们，今后10年，我和里奥就是世界足坛最厉害的两人。”

    “里奥，这家伙这么诽谤你，你能忍？”

    梅西呵呵一笑，然后走开了。

    ******

    “留给巴塞罗那的时间不多了。”

    2比3。

    瓜迪奥拉急的就像是热锅上的蚂蚁。

    再进一球，起码能保住国家德比的面子。

    穆里尼奥那边同样紧张。

    他平时嚣张跋扈，可是他对于输赢是看的很重的。

    “唐正龙过来。”

    “……”

    “老大，你是不是紧张？”

    “没错。”

    “老大，你不能一紧张就叫我，佩莱格里尼在的时候，他就自己消化。”

    “我就找你，你不服？”

    “那是不敢！”

    唐正龙说道：“我看弗格森紧张就喜欢嚼口香糖，你也可以试试。”

    “我不喜欢嚼口香糖。”

    “那你别找我啊，我很忙的。”

    穆里尼奥翻白眼。

    “你确定很忙？”

    “要不这样，你把我卖曼联去吧，我和你没法交流。”

    “……”

    球场上，气氛已经窒息了。

    巴塞罗那的角球。

    哈维开出角球，唐正龙在前点把球顶出禁区。

    皇马已经是全队都回来防守了，守住一场胜利，一定要保住3比2。

    就在最后时刻，梅西在禁区前突破获得一个任意球。

    靠！！！

    这种时候获得禁区前的任意球，这真是……

    反正对于双方球迷来说都是煎熬啊。

    唐正龙准备故技重施，去诅咒一下皮球。

    这次巴萨球员已经提前准备好了，一看到唐正龙马上拦住。

    “干嘛？”

    “别以为我们不知道你想干什么，又想诅咒皮球是不是？”

    “……”

    巴萨球员一个个摩拳擦掌。

    唐正龙后退几步。

    “好吧，我回去。”

    唐正龙排进人墙里。

    他对梅西挤眉弄眼。

    “打不进，打不进。”

    皇马球员都在偷笑，谁和唐正龙交手，真是倒霉。

    梅西不看唐正龙，一脚弧线球飞向球门，卡西飞了起来，这是一人一球的较量。

    砰地一声。

    诺坎普差点心碎了。

    球打在横梁上，梅西要的角度太刁了。

    比赛结束了。

    穆里尼奥冲进球场，开始肆意挑衅主场球迷。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了。”

    “快向胜利者致敬。”

    有巴萨球员上前要求穆里尼奥停止挑衅，但是穆里尼奥根本不在乎。

    瓜迪奥拉阻止了自己的球员，“让他嚣张吧，我们会赢回来的。”

    唐正龙走向梅西，“里奥，可以交换球衣吗？”

    “哈哈，因为我们是最棒的？”

    “哈哈，是啊。”

    梅西呵呵一笑，脱下自己的球衣交给唐正龙。

    “希望下次交手，获得好运的是我们。”

    “呵呵，那可不一定！！”

    两人握了握手，梅西离开了。

