    林格盯着手中像是坏掉了的刻表。

    眉头微皱。

    立刻停止对于右手手臂上秘纹的操纵。

    世界再次开始运转。

    “怎么样？”

    见林格的动作发生改变，妮可开口问道。

    看着手中停止转动的刻表，林格没有立刻回答。

    而是再次发动了能力。

    进入时停世界。

    原本已经静止的指针再次开始转动。

    “这处空间的原因？”

    见此，林格感觉有点头痛。

    这样一来，岂不是说他无法得知秘纹中的能量增长到什么程度了..

    停止使用能力。

    林格在妮可的注视下，将刻表递还，而后便摇摇头：

    “测不出来。”

    “测不出来？”

    听到林格的话，妮可眉头皱了皱，不过想到空间种类能力的特殊，也就没再继续深究这件事情，而是开口换了一个话题：

    “就先这样吧，没有找到属于自己的秘纹仪式，能量刻度的多少也就那样。”

    “现在我给你们说说值夜时候的规矩。”

    “值夜组，一共分为四个小组。”

    “分别值守贫民窟，平民区，富人区，贵族区这四个区域。”

    “其中贵族区是最安全的区域，富人区次之，而贫民区则是最危险的，一旦进入夜晚，便会涌出大量的污染生物。”

    “污染生物的产生无法预估，也无法预防。”

    “所以需要你们时刻都保持警惕。”

    听到妮可的话，林格眉头一挑：“所以你安排我们进的是那一个小组？”

    “贫民。”

    妮可没好气的说道。

    显然林格心里在想什么，她很清楚。

    所以也没有想要将其安排到贵族区的打算。

    免得自己的好心被当成驴肝肺。

    “今天晚上十点过来，贫民窟的队长就是霍徳，你们正好认识，我就多介绍了，到时候你们听他的指挥行动就可以了。”

    妮可说道这里，摆摆手：“行了，你们最好现在回去补补觉，免得晚上发困。”

    “你还没说待遇。”

    林格没有动。

    “每天一金龙，两工分，击杀强大污染生物有额外补贴。”妮可快速说道。

    “就这些？”

    听完待遇，林格皱起眉来。

    这点酬劳还不如他现在普通成员的收入。

    听到林格的话，妮可朝着他翻了一个白眼：“你以为人人都是你啊？”

    “别人一个月也就接四个任务，你是平均一天一件工作。”

    夜莺普通成员的调查任务报酬，一般都是两金龙，两工分，平均下来就是一个普通夜莺一个月能够拿到手的酬劳也就是四金龙以及四个工分。

    相比于此，战斗成员每天一金龙两工分的酬劳，显然要比普通夜莺拿到手的酬劳丰厚的多。

    但这也就只限于普通夜莺了。

    战斗成员的这点酬劳，在林格这种劳模面前，那是根本不够看。

    “你要是觉得少，也可以不去值夜。”

    看到林格脸上的表情，妮可脸上露出一个无所谓的表情。

    讲道理，她还真有点舍不得林格去值夜。

    毕竟，自从林格出现后，她的每天的任务，那是肉眼可见的变得轻松。

    “那我晚上来报到。”

    妮可后面那句，林格当做没有听到。

    虽然他的确是想多挣一点钱，但与可以增强自己实力的知识相比，他还是会毫不犹豫的选择后者。

    与明显有些不高兴的妮可和罗莉道别以后，林格就直接离开了夜莺总部，前往了娜琳的杂货铺。

    ...

    “药材和你想要的与医疗有关的相关书籍都在这里，你看看。”

    杂货铺中，娜琳看着从外面走进来的林格，直接伸手指向一旁两个提前准备好的皮箱。

    林格闻言，走到皮箱旁，将其一一打开。

    一个箱子里是他需要的药材。

    而另一个箱子里，便是他找娜琳收集的与医疗相关的书籍。

    林格随意拿起几本，大致翻阅一遍。

    没有问题。

    “你要的鳞片，我暂时就收集到这些，这玩意因为没什么用，所以我们的储存也不多。”

    娜琳见林格将东西验收完毕后，又从一旁拿出几十片大小不一的鳞片。

    这些鳞片有大有小。

    最大的足有脸盆那样大，而最小的却是只有指甲盖那般。

    不过虽然大小不同，它们的颜色倒是十分相近，都是暗色调。

    “一共多少钱。”

    林格拿起那片足有脸盆大小的鳞片，拿污染辐射检测器测了测。

    78v

    比他整条左手的污染辐射都高，很显然这鳞片的主人身前是一只强大的污染生物。

    “给你取个整，二十金龙。”

    “...”

    “能再便宜一点吗？”

    听到价格，林格看了眼自己手中还剩的钱，开口问道。

    这几天消费有点大。

    原本他觉得自己应该不会再陷入无钱可用的窘境，但现实却是告诉他，他依旧是个穷人。

    “钱不够？”

    娜琳有些好笑的看着林格。

    “差几个金龙。”

    这也没必要隐瞒，林格直接说道。

    “差几个就差几个吧。”

    对此，娜琳也不在意。

    几个金龙而已，他又不缺这点，就当是对于林格的投资了。

    钱货两清后，林格将到手的鳞片放入皮箱中，而后问道：

    “昨天的那个问题，有找到相关的资料吗？”

    要帮海豹老乡问的问题，他并没有忘记。

    “没有找到变回来的记录。”

    娜琳摇头，而后将几份资料放到林格面前。

    “变成动物的案例就这几个。”

    “有些是直接变成真的动物，思维都变的那种。”

    “有的只是暂时变成，时间一到就会自己变回来。”

    林格将资料接过，仔细看了一下，发现和娜琳说的没有太大的出入。

    “谢了。”

    见没其它事情了，林格和娜琳道了一声谢，便带着这次的收获，满满两皮箱的东西离开了杂货铺。

    而后找了一个没有人的位置，将密室入口打开，把两个皮箱扔了进入。

    “现在的话..”

    做完这些，林格拍拍手，看了一眼周围，便朝着贫民窟的一个帮派驻地走去。

    这里乱归乱，但暗地里还是有管理者的，虽然不是官方，但有很多事情找他们却是能够少去很多麻烦。

    而林格便是打算在贫民窟里租借一个店铺，用来开启他的第四份工作。

