    章清怡仔细琢磨了一下，马上知道不仅保住了王勤，还让自己接住这条线。

    她原本以为事情上报之后，林守华会撇开自己和王勤接上线，以后就没什么关系了，没想到还能加入这么重要的工作当中。

    “多谢林队！”章清怡发自内心的感谢道。

    “那边的事我会安排的滴水不漏，你不用担心，不过以后从线人那里得到一切资料你只能及时先和我汇报，我这么做都是为了你和卧底的安全，你明白吗？”林守华严肃的道。

    “明白。”章清怡回答的干脆利索，她知道已经抱住这个来自公安部高层的大腿，以后一般领导别想拿捏自己。

    想了想，补了一句：“那省厅专案组那边怎么交代？”

    “那边可以继续保持联系，不过给什么资料给他们由我来决定。”林守华道。

    “明白！”章清怡根本没考虑，回答的很干脆。

    与此同时，郑蓝和王勤被带到峡洲市公安局，两人开始被审问，只是无论怎么问，两个的回答如出一辙，都是说和金猴他们只是萍水相逢，刚认知没多久，只是恰巧认识相约去云省玩。

    这一点很有说服力，因为有记录可查，郑蓝和王勤两人刚从同一所监狱，王勤放出来也不到一个月时间，郑蓝多了几个月而已。

    这么一点时间根本不可能深交。

    所以他们的说辞很合理，真的和他们不熟，只是萍水相逢合得来，相约去云省旅游，合情合理。

    审问的警察气七窍生烟，准备来点猛料，刚好接到局长的电话，之后就没有人对他们两个进行审问了，只是把他们关起来而已。

    另外，峡洲市警察几乎倾巢而出，经过排查布控，马上找到金猴他们五人所驾驶的小轿车。

    意外的是，当在峡洲市区找到这五辆小轿车的时候，金猴五人已经逃得的无影无踪。

    于是峡洲警方把整个峡洲各个进入道路堵的水泄不通，市区内更是每个路口都有警察的身影，普通人都能感觉到今天的峡洲氛围很不一样。

    不知不觉中，八个小时过去，整个峡洲市几乎被地毯式搜查了一遍，可是依然没有发现任何蛛丝马迹。

    让警方匪夷所思，难不成金猴他们五人插了翅膀飞走了不成？

    而根据金猴他们所开的汽车线索追查，只查到那五辆小轿车属于租车公司，有人给钱让租车公司把车开到太福服务区而已，这条线索到此也断了，只查到一个无关痛痒的电话号码。

    另一条线索就是天龙大酒店已经被查封，所有人都被带走调查，只是也没问出什么有价值的线索。

    天龙大酒店的管理层表示，这五人是长期住客，其他的一概不知，这条线也断了。

    峡洲市各电视频道开始插播新闻，根据新闻报道，连环杀人案已经告破，凶手正在峡洲市内逃窜，金猴、地虎、火鸡、木葵和水豹五人的照片一直银幕上滚动。

    接着报道，提供有用线索可获得高达百万的奖赏，同时给予保密，包庇窝藏凶手等若同罪。

    新闻播报完之后，各大媒体开始跟进报道，连斗音和快守都被这条新闻刷屏。

    看到这条新闻，峡洲市民又兴奋又紧张害怕，兴奋的是说不定运气好久能得到这百万奖赏。

    害怕的是怕一不小心成为了窝藏凶手的同伙，要知道金猴五人可是连环杀人案凶手，被抓到绝对判死刑，被视为同伙，那不是要完蛋？

    一时之间，峡洲市民人心惶惶，除了当心不小心窝藏了凶手，还担心运气不好遇到这五个凶徒，被他们来个割喉。

    峡洲市的警力有些吃紧，其他地区警察源源不断在增援，大有不把峡洲翻个底朝天不罢休的架势。

    时间一分一秒的过去，吃瓜网友议论的热火朝天，而警方忙的不可开交。

    不知不觉间，已经过去两天，可是凶手依然是一点踪迹都没有，这太不寻常，在如今科技高度发达的社会，警察要找一个人那是易如反掌的事，没想到这次出动这么多的警力竟然还是找不到一点线索。

    这让警方的脸有些挂不住了，同时压力不可谓不大，全国人民可都在看着呢？

    不过警方也回过神来了，这不是一个简单的团伙，而是一个有着严密组织的犯罪团伙，这个团伙还有高智商人才在暗中指挥，说不定还有保护伞为其通风报信，要不然那这么容易逃脱?

    于是警方一边增加悬赏金额，从百万提到千万级别。一边继续增加警力，开展更加严密的搜查。

    与此同时，郑蓝和王勤已经被关押了四十八个小时，期间时不时被审问，连觉都没得睡，都快被磨的不知白天和黑夜，疲累至极。

    好在他们两都非常人，不要说两天，就是半个月对他们来说就是小儿科，换做一般人一天都不一定扛得住。

    因为没找到证据，已经关押了四十八小时，所以警方也不得不放人，于是郑蓝和王勤被放了出来，不过警察有交代。

    第一、不能离境。

    第二，手机必须保持二十四小时开机状态，要做到随叫随到，郑蓝和王勤自然是给予保证。

    他们出了公安局，先是大吃了一顿，然后找就近的酒店大睡了一天一夜。

    翌日，两人有开着那奔驰大G继续往云省而去，不过这次中规中矩，保持正常车速。

    两人轮换驾驶，用了两天的时间到了大明市。

    王勤没驾照，也不会开车，可是郑蓝教了他，然后硬是让他开，两个都是不怕死的货。

    此时，距离警方对金猴等人发出通缉已经过去五天，依然是连人影都没见到，这五人仿佛人间蒸发了一般，活不见人死不见鬼。

    让想要靠此发财的峡洲大胆之人大失所望，而胆小的见什么都没发生，一颗心也算松了下来。

    但是警方就难受了，可以说颜面无存，从来没这么惨过，出动警力数万，竟然徒劳无功，而且线索断的干干净净，想要抓人如大海捞针。

    警方没抓到人也不是第一次，只不过这一次太轰动了而已，没办法，信息高度发达的社会，一点小事都有可能被无限放大。

    何况是这么恶劣的连环割喉案，哪怕是对新闻一点都不感兴趣的人也会关注一下。

    因此，无数双眼睛盯着警方的一举一动，五天了都还没抓到人，自然遭到不少非言非语。

