    

    赵琳一边骂人，一边给儿子递眼色。

    母子俩心有灵犀，祁畅立刻道歉：“对不起啊，妈，我以后再也不犯这种错误了，再也不说了。不过，这事儿真的是太气人了！那个丫头年纪还没有我大呢，我看她接近我爷的目的不单纯。”

    祁横皱起了眉头，显然也不满意。

    “要不算了！”赵琳眼珠一转，干脆玩起了以退为进的把戏，“要我说，只要咱爸高兴，他的本事爱传给谁，传给谁。再说，咱爸的医术也不是你们祁家祖传的，他师傅不也是异姓人嘛，怎么到了咱们这儿，就非要姓祁了。”

    祁畅刚要说话，却被赵琳用眼神制止住了。

    “这怎么能算了呢！”果不其然，一直没有发表意见的祁横说话了，口气很不悦，“他们那个年代朝不保夕，谁也不敢保证自己睡一觉之后还能不能醒过来见到明天的太阳，为了保证传承，当然是不拘什么人学。”

    赵琳什么也没说，只是对儿子微微摇头，示意他也不要说话。

    祁横根本没有看到她的小动作，蹙眉道：“你也不用骂咱们家小畅，我看我爸那个脑筋确实是有问题！但凡他要是有岳父一半精明，也不会是现在这个样子。他那个人，就是古板，不会审时度势……”

    赵琳微微勾了勾嘴角，随即平静地道：“哎，说这些干啥。老爷子既然不愿意让咱们去，那咱们就回吧！你安排安排，买票咱们回去吧！”

    “那怎么行！”祁横略有些焦急地道：“这件事关系到咱们家的前途，关系到三个孩子的未来，绝对不能就这么算了。”

    赵琳眼中有点点笑意，这个男人从来无法脱离她的掌握，一切都在她的算计之中。

    “爸，现在时间还早，要不然咱们再过去一趟？”

    赵琳也道：“去一趟也好，实在不行，我和那个女孩谈谈，她要是想要钱，咱们就给她一些。”

    “凭什么呀！”祁畅很不高兴，家里现在都在为了出国做准备，到处都需要钱，再给那个女人的一笔，岂不是雪上加霜？

    赵琳只道：“你一个孩子懂什么呀！该花的钱必须得花，这个可以永绝后患。只要那个女孩子识相，我不介意给她一笔钱！”

    “那咱们现在就过去吧！”

    祁横看了看时间，也道：“正好，可以找一家饭店慢慢谈。”

    赵琳微微一笑，心说你可真行，还有心思想吃饭的事儿！她并没有表现出来，只是道：“那就快点走吧！”

    一家三口拿上之前买的东西，出了招待所，再一次去了祁圣林的家。

    大门没拴，三人直接进屋，结果发现祁圣林和安子溪正吃午饭呢！桌上摆了半瓶酒，四个菜，一盘花生米，一盘酱牛肉，外加一个炒鸡蛋，还有一盘炒豆腐。

    安子溪吃的正香呢，抬头就看到了一脸怒容压制不住的祁横，再看他儿子，不但生气，眼中还有明显的鄙视，看她的目光就像是在看一个骗吃骗喝的骗子一样。

    只有赵琳，表情无懈可击，甚至还冲安子溪笑了一下。

    这个女人，有点意思。

    安子溪放下手里的筷子，“师傅，有客到！”

    祁圣林头都没回，他知道来的是谁，实在不想搭理，只是冲着安子溪道：“吃你的！”

    安子溪也是看在祁圣林的面子上，才会说了这么一句话，既然祁圣林不想搭理他们，那自己也不用给他们面子了。

    安子溪拿起酒瓶，给祁圣林倒了一盅酒，“说好了不能多喝，这是最后一杯。”

    “知道，知道！”祁圣林只道：“你把酒给我封好，别飞了（挥发）。”

    安子溪把瓶口封好，夹了一筷子鸡蛋，旁若无人的吃了起来。

    祁横可是被气坏了，他实在没有想到安子溪会这么嚣张，看到他们连动都不动一下！更可恶的是，他父亲就像被灌了迷魂汤一样！

    岂有此理！

    祁横第一个进屋，将带来的东西往牀上一放，拿了一把椅子，坐到了祁横的旁边，“爸，您还吃呢？我这儿都火烧眉毛了！”

    祁圣林眼皮也没掀一下，只道：“是人就得吃饭。”

    自己的老子，就是骂他，打他，他也得受着！再说他现在还有求于人，所以祁横心里即便有火气，也不敢冲着祁圣林去。

    但是……

    祁横把目光落在了吃饭的安子溪身上，越看越来气，一直压在心里的火气再也压不住了。

    他腾地一下子从椅子上站起来，走到桌边，伸出手指头指着安子溪骂道：“你这个人太没有眼色了，我们一家人在这儿说话，你还吃，吃什么吃。”越说火气越大，祁横的手就忍不住去推安子溪。

    祁横这个人，骨子里就不是什么好人，自私自利是一定的，否则的话二十年前他也不可能做出出卖自己父亲的事。

    安子溪正是知道这一点，所以一丁点没忍，就在祁横的手要碰到她的肩膀时，安子溪突然动了，反手一拨，就把祁横的手掌拍飞了。

    祁横只觉得自己的手臂被一股极大的力气甩开，这股力量甚至差点将他带倒，他身形踉跄了一下，堪堪稳住，看着安子溪的目光带上了几分震惊和难以置信！

    “你敢推我？”祁横是真没有想到，安子溪居然敢还手，而且自己这么一个大男人，被个小姑娘给推了，脸上肯定不能好看。

    “推你怎么了？你不是上赶着让人推吗？我要不是看在老头的份上，你这条胳膊都要废了。”安子溪看了祁圣林一眼，发现对方一点要管的意思都没有，就好像没看见似的。

    她心里有数了，老爷子是真的不待见这一家子！

    “好哇！”被一个黄毛丫头数落了，祁横的怒气直击天灵盖，理智消失得无影无踪。他像一个撒泼的妇人一样，劈头盖脸的奔着安子溪去了。

    赵琳暗叫了一声糟，想要阻止却是来不及了！两个人离得太近了！

    祁圣林把筷子猛拍在桌子上，怒喝一声，“干什么？当着我的面打我徒弟，你当老子是死人！？”        

