    三月底时。

    房子的地基也打的差不多啦，春耕也基本忙活完了。

    分家时地分的也不多。

    李顺自己就将这事儿忙活好，只需要平时看顾着就成。

    他也有时间去照看菜园。

    苏氏轻松些，就赶着闺女该忙啥忙啥，甭被家里拖着。

    打小这孩子主意正，要做什么都是自己安排，家里的活儿很少落在她头上，苏氏本身也不愿她被家务捆绑。

    李福欢便也真的将小推车收拾收拾，准备出摊了来着，她再三询问她娘，道：“娘亲你真的忙的过来？这么多活呢？”

    苏氏将全家的衣物都归整好，准备分类开始清洗，她闻言肯定道：“如何忙不过来？地里这会儿没啥活，你爹又天天在家里，这造房子还差人手，自己干也省点钱。”

    因此。

    李顺最近天天都在家，有他在家，苏氏半点都不怕。

    李福欢也就笑笑，立马先烧起一大锅的热水准备煮茶，看着天色不早，她最好晌午前赶到县里才是，得快些。

    她想想就往赵家院里跑，从那边将小推车拉出来做准备。

    院里的赵子婵也带着赵子娟和赵子礼正在洗衣裳，最小的赵子礼就是来凑热闹的，嘻嘻哈哈弄的满手都是泡沫。

    赵子婵正想训他，就看见李福欢匆匆忙忙往这边跑，进来柴房就往外拉那辆小推车，“这是要开始摆摊了？”

    她说着赶紧擦干手里的水分，起身过去帮忙拉出来。

    李福欢一个使劲儿就拉出来了，“可不，今儿我娘说地里的活儿干完了，我爹日后都在家里帮忙，我就能腾出时间去干我自己的事儿，你快别沾手，忙你的事去，我自己能成。”

    她自己的事情喜欢自己做，生怕麻烦了人家半点的。

    赵子婵见她都扯出来了，才对着她说道：“福欢姐姐你也太要强了，偶尔也能叫人帮帮忙的，别总自己扛着...”

    她看她这使劲儿的模样，也不禁嘀咕说道：“果然像大哥说的一样...”

    李福欢打量着这个尘封十来天的小推车还是很高兴的，其实放屋里并不脏，她听见旁边的邻家妹妹嘀咕着，也“啊？”了一声，“你大哥又同你说我什么坏话呢？”

    赵子婵摇摇头，头顶的丸子头一晃一晃的，她说道：“我大哥才不会说姐姐你的坏话，他那是心疼你啥事都自己扛。”

    小孩子不懂事，李福欢脸上的热度倒是上升了好几度，她咳咳两声，说道：“小孩子别管我们大人的事情，去去去，快忙活你的事儿去，别耽搁了，我自己把这东西拖回去就成，带轱辘的，好挪的很，你就甭操心了。”

    她赶小鸡似的把赵子婵赶走了，见没有自己插手的余地，小丫头孩子气地撅嘴，旋即就真的回去坐下干活了。

    赵子娟和赵子礼都好奇地看见俩姐姐说着什么话儿呢，但是没听仔细，便也耸耸肩，俩孩子继续玩儿起来。

    只在李福欢拉着小推车路过时，赵子娟和赵子礼才慢半拍地叫福欢姐姐，俩孩子似乎是有什么话想跟她说啦。

    李福欢忙着呢，就敷衍道：“欸欸欸，姐姐忙着呢，等下回有时间再跟你们俩唠哈，先让姐姐挣钱去，回头给你们买好吃的！”她说着就飞快地将小推车给拉走了。

    风风火火的。

    俩小的也习以为常，见状也又专心地埋头玩泡泡，将衣裳一个劲地揉揉搓搓，边玩儿边帮着干家务活儿。

    赵子婵看不过去还会教训道：“洗衣裳就好好洗，别玩水啦！要是不乐意干活，就给我去练大字去！再写三篇！”

    听见这个俩孩子直呼自家姐姐是老妖婆，怎的这么狠心？

    把赵子婵气得火冒三丈，在那边絮絮叨叨教训起来。

    李福欢当然不知道。

    她将小推车拉回来后，就开始打水把它重新擦洗一下。

    做吃食的可得要干净。

    接着。

    她又跑去屋里翻她的茶包，这些都是李禄珍给她带回来的，白老爷子配的凉茶包，也有单一的野山茶叶子。

    李福欢自己也琢磨着炒制，倒是还真的给她弄成了些。

    早饭已经吃过啦，大家都在不远处忙碌着，看见小姑娘忙前忙后的，也不禁多看两眼，奇怪她这是在干嘛呢？

    “李老弟，你家这大闺女又在琢磨什么呢？怎么弄了辆小木车？瞧着怪有意思的，这般小的木车啊，造的可真好。”

    大家都是做这行的，偶尔也会跟人家做家具的打交道。

    明白木匠同样不简单，木活儿也不是那么容易的事情，能做出这样一辆精致小巧的推车，可见得要花费不少心思。

    李顺帮着打下手，他平时农闲时也会去打短工，也帮个别人造房子，对于这些活儿并不陌生，上手很快的。

    闻言他也只是笑着说道：“我家这大闺女能折腾，心思多，这不是前些时候，县里开放了摆摊，说是姑娘家也行，这丫头不知道从哪听来的，这是打算去摆摊呢。”

    大家听见这话立马就夸起来，说这丫头胆子大啊，还换作其他姑娘家脸皮薄的，有谁敢去街上抛头露面的？

    苏齐都哈哈笑着，夸道：“我这外甥女真了不得，比人小子还敢想，这事儿我们也听说过，村里也没几个孩子知道，这孩子瞧着可有本事，都是安排好的样子呢？”

    看她准备齐全的模样，就知道她不是儿戏，而是认真的。

    李顺将石块都搬到要用的地方，也笑着回应道：“可不，老早就准备好的，前些时候惦记着家里人手不够没去，这会儿我腾出时间来，她娘才让她忙活她的事儿去。”

    大闺女太懂事了。

    当爹娘的也心疼，不忍心拘束她，他们没啥大本事，给仨闺女富足的生活，只能努力不让他们挨饿受冻。

    剩下的，也就是给足他们自由，孩子喜欢什么就做什么

    对仨闺女他们都是一视同仁的，并不会觉得姑娘家就该做什么，不能做什么，别人怎么看夫妇俩都无所谓的。

    孩子高兴就成。

    李福欢才能自由自在地做自己想做的，李禄珍才能学医，李寿喜也才能继续念书，往后继续念还得花费更多呢。

