    诸位领导听完都倒吸一口凉气。

    现在经济发展方向都是摸着石头过河，走一步看一步。

    哪能想到那么远、那么深。

    被秦小鹏一句句引导下来。

    简直细思极恐啊！

    要是真都像他所描绘的那样。

    确实很有必要对这里的房地产进行一些限制。

    因为这是要打造成为科技之城，人才之城。

    推进房地产成为支柱产业不合适。

    别的地方要是能发展起来地产行业。

    那绝对不会拦着。

    相反还会支持。

    为什么？

    能卖地和收税啊！

    当地的经济就能发展上去。

    傻子才拦着！

    当地没有钱，穷的话。

    难道拿嘴巴发展城市啊？

    张张嘴，道路铺好了。

    动动嘴，基础设施建设好了。

    怎么可能？

    就像之前，秦小鹏来这边。

    县令和其他领导都是骑着自行车过去的。

    这大热天的，顶着三十多度的高温天气，一动一身汗。

    县里面要是有钱，早买一辆公务车了，谁不想坐小轿车去办公？

    很多人都玩过一款游戏，“我是市长”模拟经营城市类游戏。

    你想建造、升级建筑物。

    不需要资源吗？

    房地产的发展，秦小鹏有自知之明，他阻拦不了，也没想阻拦。

    这是历史必然趋势。

    他只想管好这座城市，让这座城市的房价不要涨得太猛、太快。

    不要让这里的地产产生太大的泡沫，让人看见房价感到绝望。

    这是他的目的所在。

    半晌后，吴领导才蠕动嘴巴开口问道：“秦先生，你就这么看好华国的经济发展？”

    这么问，她就是想听听秦小鹏会怎么样回答。

    吴领导觉得他是最成功的商人，会说出什么真知灼见来。

    他们这些人，现在这个时期真的很迷茫。

    不明确经济的发展方向。

    不知道明天会是什么样的！

    他们这些领导都是如履薄冰，为国为民操碎了心，很不容易的。

    我们都有同样的感受，未知迷茫才是最可怕的。

    要知道不在其位不谋其政，外人根本不知道，他们每天到底有多么殚精竭虑。

    （PS：真是客观地说。）

    秦小鹏微微一笑，不慌不忙地端起茶杯抿了一口。

    才又变得严肃说道：“吴领导，你知道咱们华夏有多么悠长的历史吗？”

    “呵呵，你还考上我了，华夏有五千年文明，历史课都学过。”吴领导肯定道。

    “嗯，您说的对也不对。”

    “嗯？怎么个对也不对？今天你要是说不出个一二三来，就准备赔礼道歉吧。”

    “那您可是发错算盘了。

    我来说说，其实在我们华夏这片土地上，大约在九千年前。

    远古人类就已经有了采集野生水稻的部落。

    这些部落活动在中原的区域。

    那时候已经开始在华南的长江一带栽培水稻。

    这算不算是文明？

    我认为算是！

    我还认为这是华夏对人类文明的重要的独特贡献。

    八千年前在华北的黄河流域，就有了小米的种植和猪的驯化。

    从渔猎采集到农业社会，经历了漫长的几千年时间。

    水稻的历史根据考古学的证明，可能从一万三千年以前就已经开始了。

    大约是在八千到九千年前，整个驯化开始成熟。

    从珠江流域往长江流域发展，在长江流域这个驯化变得更加完善，完整。

    如果农耕是公认的文明起源那么华夏文明的历史至少延续了九千年。”

    吴领导和其他领导都懵了，怎么好好的从经济讲到了华国历史文化？

    这跟她的问题有什么关联么？

    虽然有疑问，但是没吭声去打断他，准备听听下文。

    “各位一定很好奇，我为什么在这里跟你们讲历史吧？

    接下来就是我要告诉诸位的。

    作为世界上唯一的，从远古到今天从未间断的重要文明载体。

    华夏的历史不仅具有特殊性，更具有全球多元化社会生态的普适性。

    它是人类社会实践最丰富的试验场。

    这个实验的时间已经超过五千年。

    地域的宽度从温带到热带，从沿海到高原。

    参与实验的人数之多，聚落数量之众，都是毋庸置疑的全球之最。

    这些自然形成的条件，造就了这个属于全人类的异常珍贵的经验样本。

    全球今天政治、经济、文化、社会等种种现象。

    几乎全都可以在华夏漫长的历史中，找到清晰的影子。

    并且为解决今天人类所面临的各种问题。

    提供有效的经验和教训的参考。

    以史为鉴，还怕经济发展不起来吗？

    我们是这个蓝星上，最最厉害的民族。

    我们注定成功！

    我们的经济、科技、文化等等的发展，都会赶超上来。

    我们无惧任何挑战！

    小鬼子没有打败我们，反动派没有打倒我们。

    我们依然是这个国家的主人。”

    秦小鹏说完，会议室沉默十秒钟后。

    突然爆发出热烈的掌声。

    “说的太好了，说的真是太好了。”吴领导和程领导异口同声激动道。

    他们在秦小鹏这里找到了答案，也找到了方向。

    王朝的兴衰更替，都是经济发展的缩影。

    都是可以借鉴的。

    外国经济发展好的一面也是可以借鉴学习的。

    那么还有什么迷茫的？恐惧的担心的？

    京城，一处守备森严的地方。

    一位老人拍案而起。

    大喝一声道：“好，好啊！

    果然盛名之下无虚士！

    这个秦小鹏当之无愧的国士。

    还如此的爱国情深。

    国家有此之人，何其幸哉！”

    原来安雄县会议室内的谈话，同步传回到京城那边。

    这点在开会之前，影卫就已经发现有设备，开通着往外面传输信息的通道。

    跟秦小鹏汇报了，他没在意。

    也对另一头谁会在听，心里有一些猜测。

    刚刚的那番话，说的都是真心实意的话不假，也是特意说给有心人听的。

    要不然他才不会卖弄。

    这人呢，到什么场合办什么事，见到什么人说什么话。

    切记说话不可不经过大脑就随意往出说。

    这会让别人觉得你没脑子。

    就像有些喷子评论，他就是为了喷而喷，全是自己主观的意念。

    根本不去想自己说的对还是不对。

