    漫天连绵不断的可怕攻击，将整个空间都像是轰碎了。

    这些蕴含着陆天墟金行道法力量的拳势，每一道都是拥有着洞真法域境界全力一击的力量，如此恐怖的数量聚集在一起，更是恐怖！

    张清元只觉得上下左右的每一寸空间，都被这可怕的拳势给淹没！

    而这也正是陆天墟算计所在，

    以洞真法域境界的优势，通过连绵不断的攻击，将眼前的张清元给彻底击溃压垮！

    在他看来，

    这个叫做张清元的小鬼再强，能够施展和洞真法域境界抗衡的手段，可洞真法域境和真元境的差距就在那里，能够抵挡一次两次，那么十次二十次呢？

    无论是力量等阶之间的差距，还是雄厚程度，两者都不可同日而语！

    成片的空间炸开，在这股波动之下空间犹如气泡破裂，漫天都是金色的拳影。

    眼望着这滚滚碾压而来的拳势，

    “可怕的拳势，可惜对我来说没什么作用！”

    张清元黑色的瞳孔之中闪过一抹亮光，他脚尖在虚空一点，荡起一阵肉眼可见的涟漪，整个身影却是暴掠冲了上去！

    唰！

    漫天的拳影呼啸，轰击长空，

    张清元的身影在此刻却是模糊了起来，如同镜中的倒影，无形无质，竟是在呼吸间穿过了重重的拳影，直接从中间穿梭了过去！

    身法秘术·蜉蝣天地间！

    这一门秘术在张清元掌握五行道法之后，对其中空间的理解更上一层楼，施展运用也是更加的纯熟。

    也是因此，

    陆天墟每一道金色的拳影轰击，力量足以扭曲真空，

    但此时的张清元依旧能够轻易之间从这扭曲混乱的空间当中没有丝毫阻碍地穿梭了过去！

    “什么？！好快的速度！”

    连绵的拳势并没有按照想象当中的发展进行，反而是被张清元全数避开了那拳势，瞬息间来到了身前，陆天墟面色不由得为之再度变化。

    身法竟然也是如此的可怕！

    陆天墟心中震惊，手中挥拳的动作在这一刻都是慢了下来。

    可作为对手的张清元可不会放过任何的一丝时机！

    “接我一招！”

    张清元的身影，穿过漫天的曜日拳影，出现在陆天墟不远处的前方，眼神冰冷，一只手掌朝前虚空抓探而出！

    陆天墟清楚他的弱势之处，张清元也更加清楚自身的局限。

    真元境终究是真元境，

    尽管他凭借着自身雄厚的根基，以及修成的五行道法数以十倍以上的增幅，能够正面抗衡洞真法域境界的力量。

    但是，

    其中有一项很关键的，那就是持续的问题！

    如果说如今的张清元真元如一条溪流源源不断的话，

    那么眼前这陆天墟老狗的洞真元力，则是如同一条大河！

    奔腾的大河！

    更何况洞真元力的本质，本就在真元之上！

    也正是因此，

    尽管张清元底蕴相比于同阶的修士雄厚到堪称是恐怖的地步，可若是一旦与陆天墟老狗陷入了拉锯战，大战数十招之后，死的必然是他！

    必须速战速决！

    五指摊开，地火风水的力量震荡席卷，手掌映泛着清澈的雷霆闪电，骤然间如若跨界而来，化作席卷九天，遮天蔽日的恐怖大手！

    掌中佛国！

    这一刻，

    张清元直接是动用了自身的大杀招之一，覆压天空的巨手之间，地火风水四象力量像是重演混沌，形成了一个世界！

    万丈的金色光芒照耀，形成一个“卍”字的字符。

    整个天穹在这一刻都是被镇压了，即便是陆天墟在这一刻也都是感受到了一股胆战心惊的危险感受！

    这一招，

    能够威胁到他的性命！

    “这个该死的小鬼！”

    这一掌的掌势之下，空间竟然被一股莫名的力量给封锁。

    浩浩荡荡的遮天大手，此刻竟是连躲开都不能！

    陆天墟有些咬牙切齿，手掌在身旁虚空一抓，那数百上千丈的法域力量随之在一股无形的力量作用之下聚拢起来，化作一柄十余丈长，散发着璀璨如若太阳般的金光的长枪！

    融金之色在长枪上萦绕，恐怖的气息弥漫，令得空间都是为之接连细细裂开！

    嗖！

    长枪化作一道匹练长虹，贯穿了千丈空间，犹如撑天而起的支柱，朝着张清元那拍落下来的大手撞了上去！

    轰隆隆！！！

    两股恐怖无边的招式碰撞，立时间产生了毁天灭地的巨大爆炸！

    毁灭性的能量相互湮灭，整个天空都是被粉碎塌陷下了一个巨大的窟窿，黑漆漆的空洞，仿佛将一切的光线都是吞噬了进去！

    下一刻，

    更加恐怖的能量冲击轰然爆发，空间像是实质的波浪，掀起了肉眼可见的海啸冲击，瞬间在九天之上横扫而过！

    此时此刻，

    接天峰之上，土壤坍塌，山石崩裂，轰隆隆地从山顶上呆着无可抵挡的大力翻滚砸下。

    四周观战的众人，都是在这如同实质的冲击风暴之下，不由得退后了好一段距离！

    所有的目光，

    都是汇聚在山顶之上爆发的大战。

    这种程度的大战，即便是同为洞真境界的大能，也都是为之惊骇。

    尤其是另一个人还只是真元境的情况下！

    妖孽，

    这是千年难得一见的妖孽！

    不少洞真境界的大能心中不由得闪过这么一个念头。

    而那些被长辈带过来见识一下的新生代修士，此刻都是面带震撼之色，目光呆滞的望着那呼啸而过的毁灭冲击气流，以及霸道横扫一切的璀璨能量光芒。

    在以往的时候，

    他们自认为是不比其他人差的天之骄子。

    然而此时此刻，看到这般恢弘的大战，所有新一代的修士心中都是不由得升起一股失败挫折之感。

    这一个同龄人，已经是拥有了能够向洞真境界大能挑战挥拳的力量！

    而他们，

    如今也只能躲在长辈的羽翼之下，否则连观战的资格都没有，

    这其中的差距是何等的大！

    这般程度的妖孽，简直是让人为之绝望！

    四周众人的心思，

    此刻正在激战当中的两人都是一无所知，或者说，此时此刻，他们都是将所有的注意力放在了眼前的敌人身上！

    一记毁天灭地的碰撞，两道恐怖的武技不相上下。

    两道身影都是倒退了数十丈，

    隔着暴动的虚空遥遥对峙！

    “这小子，竟然还拥有这等身法武技和攻击手段！”

    望着对面的张清元，陆天墟一时间觉得极为的棘手。

    这是他在这场大战之前，完全没有想到过的。

    一个小小的真元境，

    竟然能够逼得他到这般的地步！

    “不能再这样下去了，有着那身法，那小子天生就立于不败之地，除非真元耗尽，否则我未必能够对其造成威胁！”

    “必须一招必杀！”

    “看来，只能用那个了！”

