    人影横飞划过女子眼帘，她愣了一下，随即偏头看去祭出法剑的秦守言，语气蕴着怒意。

    “师兄，你做什么？！”

    就连另外三个沧澜剑门弟子都被吓了一跳，从未见过师兄会这般不分青红皂白的出手。而一旁的费玄则，看着那边的道士飞鹤，结巴的指了过去。

    “那伪装的妖魔在这！”

    “打老夫徒弟！”

    这时的疯老头看到打飞撞去一角的徒弟，“啊！”调头就朝秦守言发足狂奔，后者一收法剑仓惶退出两步，叫道：“老疯子，你徒弟不是我打的！剑都还没挨着！”

    衣衫褴褛的身形顿时刹住，老脸愣愣的看着面前的年轻人，撩了一下发丝，点了点头。

    “好像是有这么回事……”

    然后，抬手就是一巴掌，‘啪’的扇在秦守言脸上，后者直接半空翻转两圈落地。

    “前辈！我师兄不是没打着嘛，你还打他！”一个弟子冲来护住地上的师兄。

    疯老头呸了一口：“老夫是疯子，看他不顺眼打几下怎么了。”

    忽地想到徒弟，一搂破烂的衣裳，哭叫了声：“徒弟哎。”转身就朝陈鸢飞去的方向跑了过去。

    一时间，洞室内叫嚷、呻吟、打闹，乱成一团。

    “别吵了！”

    道士飞鹤红着眼睛朝那边突兀进来的沧澜剑门的人嘶吼，他将孙正德抽正坐好，指着石碑那边：“陈道友一己之力与妖魔周旋，你们跑来却是喊打喊杀，如此不分青红皂白，哪里像什么修道之人，跟尘世那些江湖人有何区别？！”

    “能说出这番话，应该不是之前那伪装的妖魔。”三个弟子嘀嘀咕咕两句时，祝静姝看了眼那边被疯老头哭喊的身影，犹豫了一下，她目光还是投去了石碑：“飞鹤师兄，你说的妖魔是那石碑下的怪人？”

    秦守言捂着半边脸颊从地上起来，被老疯子打了一巴掌，又不敢找麻烦，还被师妹静姝看到，属实觉得丢脸。

    他将搀扶的一个师弟推开，“既然找到正主，飞鹤师兄也找到了，将此间事了结，赶紧返回山门。”

    话语刚落下，那祭台上的干尸低哑嘶吼，金铁交鸣的铁链声在洞室内再次回荡起来。

    “除掉他！”

    秦守言吐去一口唾沫，掐起法诀抹去剑锋，法光沿着剑尖迅速蔓延，其余人也跟着祭出法剑。道士飞鹤提醒道：“不止那怪人，小心还有一个藏在……”

    “啊啊……”

    “怎么回事？！”

    “青药！”

    那三个剑门弟子里，一人忽然凭空升了起来，双臂紧贴身子，手中法剑也被束的弯曲，半空踢腾双脚挣扎的瞬间，就在众人回头看来的视线之中，硬生生断成两截，鲜血、内脏、半截法剑‘哗’的齐齐坠了下来。

    上半截身体啪的一声甩在山壁，溅开的鲜血、碎肉，以及尸身都在瞬间消散，无法正面视线看到的画面里，甩去墙面的尸体被无数游移而来的黑影飞快分裂撕扯，连血迹都未曾留下。

    祝静姝、秦守言这边，方才明白飞鹤刚才那句话的后半句是什么意思了。

    “那妖魔藏在空气里，肉眼无法看到！”

    女子挥剑划过掌心，手掌使劲一拧，猛地朝感知的方向洒去，倾洒的血珠顿时沾到了什么，停留在了半空。

    五人齐齐祭剑，五柄法剑一一亮起法光。

    ——御剑术！

    剑指挥开的刹那，五剑齐飞照亮了洞室内一切，秦守言四人比划法诀，亮着法光的长剑绕着沾有血珠的某种未知的东西刺、斩、劈、切……交织出一道道锋线，溅起的火星疯狂闪烁。

    半空之上，祝静姝身形已投去半空，握住了剑柄，湛清的法剑上，雕琢的符箓一一闪出淡蓝的光芒。

    天钟神秀意由尽，气引法剑欲斩龙，长灵御脉万法决！

    下一刻。

    淡蓝法光一分为二，二分为四……瞬间划出百余长剑密密麻麻排开，剑尖调转，齐齐指向前方空气，以及石碑下方的那具干尸。

    ——万剑诀！

    “去！”

    女子法令轻喝，百余剑影一道接着一道，如雨打蕉叶般倾泻而出。无数剑光悉数抵在空气上，全是呯呯呯的乱响，火星疯狂弹跳。

    竟被完全挡了下来。

    “吼昂——”

    一种从未听过的低沉叫声，像是从空气，又或地底传出，保持御剑的女子身形忽然一斜，炮弹被打飞了出去。

    操控飞剑的秦守言四人见状，他纵身去接师妹，另外三人收回法剑齐齐后退半步，短喝了声‘哈’，旋即，持剑纵飞半空，朝空气刺去。

    那边，秦守言刚将师妹接住放到地上，前方便是一片惨叫，飞去的三人一起倒飞回来，重重砸在地上。

    他看着满口鲜血的三人，又看了看师妹，而那怪物又不知在何处，心里滋出了一阵寒意。

    旋即，他看向那边道士飞鹤。

    “飞鹤师兄，你我连手。”

    道士法力恢复不多，可眼下也别无他法，若不是这人突然闯进来，莽撞的朝陈道友偷袭，就算除不了妖魔，可也能全身而退。

    如此境地，他也不想多费口舌去争辩，咬牙朝秦守言点了点头。

    “好！”

    飞鹤挤着之前咬破的手指，鲜血滴去地上，迅速画出五行符箓。

    那边的秦守言见他做法，手中也不迟疑，再次祭起法剑，纵身一跃，身形都刹那间被法光包裹，彷如一道流星划过昏暗。

    然后，有‘嗡’的破空声疾响，那划过一道直线的流星好像被什么撞了一下，偏转了飞去的方向，轰的砸去山壁。

    “师兄！”

    祝静姝捂着手臂大喊，费玄则三人也捂着胸口挣扎坐起，而道士飞鹤更是呆住了。

    交织的视野里，法剑的光芒褪去，秦守言握着兵器被挂在洞壁上，发出痛苦的呻吟。

    他肩头插着的是一柄铜黄双月的长兵，贯穿了他胛骨深深扎进岩石当中。

    “……好久没感受到疼痛了。”

    风跑过洞室，陡然一道威严的声音在洞室回荡，祝静姝看了过去、费玄则、飞鹤也都望了过去，那祭台上的干尸也下意识的面向声音传来的方向。

    昏暗里，声音再次响起。

    “某家记得上一次疼痛，还是那白门楼上……好疼啊……”

    疯老头忽然被什么撞了一下，跌坐地上，看着从地上起来的身形，渐渐拔高、壮硕，踏出昏暗的边沿，原本的步履覆起了细鳞甲叶组成了云状，盘旋两侧。

    “真的好疼啊……”

    高大的身影露出昏暗的刹那，原本陈旧破烂的衣袍隐去，显出的一身兽面吞头裲裆铠，外罩白底花色的锦袍。

    ‘神气什么，三姓家奴。’张飞木雕抱着蛇矛小声嘀咕，旋即就被走来的甲履一脚踢开。

    祝静姝几人视线里，走出昏暗的身影，三叉束发紫金冠半悬轻摇，露出好似陈鸢，又非陈鸢的面容，伸手一抓，对面山壁的画戟连带穿刺的秦守言一起倒飞过来，被他抓在手中，轻描淡写的一甩，挂在戟尖的秦守言‘嘭’的被仍了出去，滚去中间。

    “那什么妖魔，拿去把这人吃了，恢复些体力。”

    冠下，那面容剑眉斜插两鬓，勾出冷笑露出白森森的牙齿，声音也逐渐拔高，雄壮迫人。

    “……吃好了，某家才好与你厮杀！”

    手中的方天画戟呯的拄在地面，洞室都微微摇了一下。

