    空间，寂静无声。

    下方人群目光呆滞的看着高台上的景象，一时间没有缓过神来。

    他们前一刻还以为胥岗会轻松赢得这一场胜利，然而，下一刻他的攻击便被萧沐阳给破开了，全部刀影尽数被毁灭了，这实在是……

    “这便是萧沐阳的实力吗？”一道道震撼的目光望向萧沐阳，人群内心剧烈起伏着，萧沐阳刚才那一击给予他们极大的震撼。

    “琴魂。”胥岗目光盯着萧沐阳手中的紫色长琴，开口问道：“你修行了琴音灵术？”

    萧沐阳轻轻点头，算是承认了胥岗的问题。

    “不得不说，你的琴音灵术威力不错，竟然能挡住我的攻击，不过刚才我并未动用全力，只是提前让你感受一下，既然你的攻击也能到这等程度，那么，接下来我不会再留手了。”

    胥岗看向萧沐阳开口道，语气依然平静，仿佛一切尽在掌控之中。

    “没动用全力？”萧沐阳眉头挑了挑，这个理由倒是不错，不过，若是接下来继续被破的话，便显得有些难堪了。

    只见胥岗大步踏出，双手紧握长刀，一刀向前劈出，一道绚丽无比的刀光朝前方劈杀而出，空间中似诞生了一股冷意，虽然只有一刀，但这一刀的威力比之前任何一刀都要强。

    萧沐阳目光扫了一眼杀来的刀光，神色无比肃穆，琴弦颤动，琴音传荡于空间之中。

    只见太古紫幽琴之上流动着一缕缕光芒，仿佛赋予了琴音某种独特的力量，琴音仿佛化作一面无形的屏障，刀光杀伐而至，斩落在屏障之上，发出一道清脆的声响，随后屏障被刀光所破，但刀光的威力也减弱了许多。

    萧沐阳手掌拂动琴弦，一道铿锵琴音爆发而出，虚空中有一道重锤虚影砸落而下，轰隆一声，刀光直接被砸灭开来。

    “又一击被破。”

    围观人群心中同时响起一道声音，脸上的神情却没有太大的波动，仿佛已经麻木了般，萧沐阳已经挡下了第一击，那么再挡下一击，似乎也不算什么。

    此时胥岗的脸色已经变得不自然了，连续两次攻击被破，而且还是被一位比自己低两个境界之人所破，这对他而言可谓是不小的耻辱。

    没有多说废话，胥岗身体化作一道残影，直接掠向萧沐阳所在之处，在他的身上，仿佛有一股强大无比的威势释放而出，极具压迫力，使得这片空间都变得沉重起来。

    萧沐阳也感受到一股压力落在身上，眉头不禁一皱，这股力量他再熟悉不过了，是势。

    他擅长剑势，而胥岗，则擅长刀之势。

    在气势的增幅之下，不仅自身攻击的威力会得到极大程度的增幅，还能震慑对方的心理，使对方无法发挥出全部的实力，当然，前提是两人在势的领悟上有差距，如果不相上下，那么便另当别论。

    只见萧沐阳此时收起琴魂，手掌向前一抓，周围空间有无尽灵气汇聚而来，化作一柄虚幻的长剑，虽是灵气所化的剑，但依旧吞吐出不弱的波动。

    薛婉儿看到这一幕神色微凝了下，萧沐阳没有动用天行剑，看来，他对这一战很有把握。

    “咚。”萧沐阳脚步向前踏出一步，一股强大剑势自体内咆哮而出，随后一剑落下，澎湃的剑势如同滔滔江水般，不断奔流向前，碾压一切。

    剑势与刀势在空中碰撞在一起，发出嗤嗤的声响，两股力量竟然不相上下，都无法压过对方。

    只见萧沐阳目光闪过一道锋利之色，手中长剑挥动，一道道诡异的剑气在空间中绽放开来，诸多剑气交织在一起，仿佛构成了一座十字剑阵，朝胥岗刺杀而去。

    胥岗神色不变，抬手轰出一道掌印，直接将剑阵轰灭掉来。

    然而这并未结束，只见萧沐阳出剑的速度越来越快，无数剑气凝聚成剑阵，疯狂朝胥岗杀去，胥岗双掌舞动，掌影将剑气撕裂开来，然而还是有一些剑气没有被挡下，刺在胥岗的身躯上，有鲜血飞溅而出。

    胥岗心中血脉翻滚不休，随后终于忍不住喷出一口鲜血，身体连续后退了七八步才稳下来。

    “这……”下方人群一个个都傻眼，仿佛不敢相信眼前所看见的，萧沐阳跨越两境击败对手，强如胥岗，也败在他手下。

    “妖孽啊！”不少人纷纷议论道，他的天赋实在太恐怖了些，跨越两个境界都能以大优势击败对手，他简直不是人，而是妖孽！

    “越两境击败对手，此等天赋，未来必入天榜。”岳冷峰看向萧沐阳的身影开口道，眼神中也有着一丝欣赏之色，他向来眼界极高，但萧沐阳的天赋让他无话可说，的确很强。

    “的确有这个潜力。”风陵轻轻点头，眼神中却没有太大波澜，没有人知道他心中在想些什么。

    “天赋固然出众，但为人却太过狂傲了，到了后面的境界，考验的是心性，他未必能像现在这样一帆风顺。”只听一道平淡的声音传出，说话之人是柴天渝，他目光直视前方，仿佛只是随口一说。

    周围之人看了柴天渝一眼，柴天渝此话，似乎对萧沐阳的未来并不看好。

    不过很快他们便想通了，柴天渝是柴华的兄长，而柴华与萧沐阳之间也有些过节，那么柴天渝自然也对萧沐阳有些意见，这是极为正常的事情。

    随后胥岗便离开了，神色比之前落败的陈前还要难看，毕竟陈前是被越一境击败，而他被越两境击败，虽然结果都一样，但传出去名声不太好听。

    只见此时，萧沐阳目光转过，看向一旁的段飞扬开口道：“刚才的胥岗灵轮三境巅峰实力，在人府中也有不小的声望，这一战，段学长以为如何？”

    萧沐阳的话音落下，空间再次变得安静了下来。

    所有人目光都望向段飞扬，只见他脸上依旧没有什么波澜，只是朝着萧沐阳点了点头：“刚才一战不错，让我们看到了你的实力，若是……”

    “若是段学长方便的话，不如出手与下方诸位师兄弟切磋一次，正好也让我等见识一番段学长的风采。”还未等段飞扬将话说完，萧沐阳便抢先开口道，他意识到段飞扬还想让他继续出战，但这怎么可能？

    如果再战，便是灵轮四境之人出手，他或许要拼尽全力才有赢的希望，但这只是一场交流会，没必要到那一步。

    因此他将人群的焦点转移到段飞扬的身上，毕竟他已经出手了两次，而段飞扬一次都没有，如今怎么也该轮到他了吧！

