    尽管在被砍下脑袋之后，小奥兹的身体依旧靠强大的毅力向前推进了一段距离。

    才轰然倒地。

    整个马林梵多都因此冲击，开始摇晃。

    不过……

    连脑袋都被自己砍下，就算小奥兹的意志力再怎么强大，也不可能再站的起来了吧。

    想到这里，索罗才稍微松了一口气。

    不然的话……

    一旦让小奥兹回天返照，将白胡子海贼团送进处刑台下方。

    整个海军的伤亡，将会成倍的增加。

    这是索罗，无论如何也不想看到的局面。

    不过……

    就在小奥兹倒下的时候，滚烫的鲜血向着天空泼洒，好似一只绽放的血蝴蝶。

    在空中变化成了血雨。

    滴落到处刑台上。

    而无处可躲的艾斯，更是被小奥兹的鲜血淋了一身。

    “奥兹……”

    艾斯两只眼睛瞪得老大，嘴巴微张。

    直到这一刻，他也没办法接受眼前的事实。

    甚至……

    在艾斯的内心，升起了强烈的愤怒。

    他恨不得现在就冲下处刑台，去找索罗拼命。

    为小奥兹报仇！

    然而现在的艾斯，双手双脚被海楼石牢牢锁住。

    别说从处刑台上逃脱。

    现在随便一个普通人，就能压制住艾斯。

    除了眼睁睁看着小奥兹倒在自己面前，现在的艾斯，什么也做不了。

    “奥兹！”

    最终，近乎绝望的情感，让艾斯从喉咙中迸发出小奥兹的名字。

    响彻整个马林梵多的上空。

    最可怕的是……

    这场顶上战争，才刚刚开始。

    海面上依旧有海贼船在接近马林梵多，企图加入战局。

    究竟什么时候，会以何种方式结束。

    艾斯完全不知。

    他甚至无法想象，为了救自己一个人的命。

    白胡子海贼团还要牺牲掉多少人。

    自己还要看着多少人倒在马林梵多。

    本来，这些人，完全不用死。

    最后的伤亡数字会是多少？

    几千？

    还是几万？

    用这么多人的命，来让自己活下去。

    真的值得吗？

    直到现在，艾斯还记得，自己当初要去和之国，跟凯多拼命的时候。

    白胡子就阻止过自己。

    并表示凯多的力量太强。

    去和之国只会让白胡子海贼团损失惨重。

    可是……

    就算凯多的力量再怎么强，难道还能强得过海军吗？

    难道还能比得上战国的精心布局吗？

    海军三大将。

    王下七武海。

    根本不是什么大看板，以及飞胞所能比拟的阵容。

    如此对比下来。

    艾斯实在想不明白，自己到底那里特殊。

    值得白胡子老爹，带领海贼团，付出如此巨大的代价，也要救下自己！

    这根本不值得啊！

    “都是因为我的鲁莽。”

    一时间，艾斯的内心再也承受不住。

    好痛苦。

    眼泪止不住的流出，让艾斯终于忍不住，在处刑台上放声大哭。

    不是为自己即将死在这里而哭泣。

    而是白胡子海贼团。

    他甚至希望……

    战争可以快一点结束。

    战国能够让处刑人直接砍下自己的脑袋。

    那样，说不定就能让老爹他们，选择撤退了。

    然而……

    现在的艾斯，什么都做不了。

    就连死的权力，艾斯都没有。

    他就是战国手里的诱饵，为了将白胡子牢牢困在这里。

    从小到大，没有那个时刻，比现在还要痛苦。

    比斯塔。

    小奥兹。

    还有白胡子海贼团，一个接着一个倒下。

    处刑台下方。

    赤犬站在椅子前，注视着下方的战局。

    就在小奥兹拼命移动，想要接近处刑台的时候，他做好了出手的准备。

    然而让他做梦也没有想到的是……

    一名从未见过的海军，会凭借强大的剑术，站下小奥兹的脑袋。

    化解了这场危机。

    “这个海军的剑术，还真是强大。”

    赤犬目光微凝，视线聚焦到了索罗的身上。

    从制服上看，索罗不过只是海军本部的上校。

    可他拥有的剑术，简直比本部的中将还要出色。

    虽然非常年轻……

    “像他这个年纪的时候，我才刚刚加入海军。”

    赤犬不由回想起当年的事情。

    真的要以天赋而论，赤犬甚至觉得索罗比自己更像是怪物。

    也许有一天，他的成就，能够超过自己。

    或许，自己应该让索罗，加入到自己的派系。

    不得不说……

    海军虽然代表着海上的正义，但是每个人对正义的理解却完全不同。

    比如黄猿信奉着模棱两可的正义。

    青雉则是懒撒的正义。

    只有自己，贯彻的是绝对正义。

    仅仅只是初次相遇，赤犬就对索罗有了极高的评价。

    与此同时……

    战国与卡普也注意到了，斩杀小奥兹的人不是别人，正是索罗。

    “索罗这家伙的剑术，这么强的吗。”

    战国心里倍感惊讶。

    虽然早就听说过，索罗很有天赋的事情，但依旧没有想到，索罗会这么离谱。

    随随便便就斩杀了小奥兹。

    要知道，地面上的海军士兵，军舰上的火炮，已经岸上的重炮。

    加在一起，也伤害不到小奥兹。

    结果……

    索罗仅仅只是依靠剑术，就让小奥兹身首异处。

    这件事，简直颠覆了他的认知！

    更可怕的是，他目前只是停留在想为索罗找剑术老师的想法阶段。

    尽管物色了黄猿。

    但却没有实践。

    换句话说，索罗的强大剑术，完全是他自行掌握的。

    简直就是剑豪队伍中的天才！

    “他现在的实力，比鼯鼠中将还要厉害。”

    “而且……”

    “光是现在，索罗就有击杀比斯塔跟小奥兹两大战功。”

    “等到战争结束以后，他一定会得到晋升。”

    然而……

    战国的心里有一种强烈的预感。

    他觉得索罗的战功，不会止步于此。

    或许……

    等到顶上战争结束的时候，索罗可以达到少将，甚至是中将的地位！

    一个……

    二十多岁的海军中将？

    这件事，简直刷新了海军本部有史以来的记录。

    八百年来，晋升最快的海军！

    “说不定，连泽法成为大将的记录也……”

    想到这里，战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    一时间，索罗的表现，反而让战国充满了期待。

    一旁的卡普同样傻眼了。

    索罗这个小鬼，怎么突然之前，变强了这么多？

    太可怕了。

