    “阿倾啊，你说宁辰羽知道，你摆了他一道，他这心里，还有多伤心啊。”清妙坐在一个地上的团蒲上，借着桌上的烛火，一本本的翻着那些江天龙从镖局那里得来的账本。

    她以为这些账本已经被宁辰羽拖进宫了，没想到，会在这个寺庙下面的一个地洞里。

    别说清妙不知道这事，他这个从镖局把东西拿回来的人都不知道这东西既然没给宁辰羽，心里自然是高兴的。

    可又实在想不明白，万沐倾为何如此。

    “我现在就想看看宁辰羽是何等表情。”江天龙坐在地上，悠闲悠哉的道。

    “本姑娘用黄金万两换他一箱废纸，他伤心什么？”万沐倾靠坐在一个高处，咬着一根也不知道从哪里扯的草，说道。

    “黄金万两？你哪来这么多钱？”清妙跟江天龙异口同声道，两人说完，又十分嫌弃的对视了一眼。

    万沐倾抬了抬下巴，笑道：“他们给的啊。”

    “难以想象啊，这些小鱼小虾的既能在这么短时间拿出这么多钱？”清妙啧了一声，一些小鱼小虾都能如此，真不敢想那些高官重臣……

    “可不是……”万沐倾低喃了一句，黄金万两只是三分之一的数，还不包括他们变卖给百姓的田地，地契，粮食……

    这些从百姓身上挂来的油脂油膏但凡拿出一部分的钱花在东洲，东洲都不至于会是如今那番荒凉贫瘠。

    “师姐，你为什么要帮他们？”江天龙沉思了一会，问道，朝廷越乱，对他们来说不就越好么？

    皇上的心思也不会过多的放在江湖上才是。

    “难道，你就没想过，容家一个远在东洲的城主，何来能力弄到北兴百官的秘密？”万沐倾挑着眉，一手搭在膝盖上，问道。

    “容家听命于暗庄，这些秘密，应该是暗庄给的吧。”清妙一手支撑着脑袋，说道。

    目光却不经意的朝着万沐倾憋了一眼，这个问题压根跟江天龙的问题毫无关联，不管暗庄背后势利是不是朝廷，跟她帮这些官员有何关系呢？

    她只是在用一个问题将刚才的问题给转移了。

    阿倾帮这些人，一定是为了什么，这些小鱼小虾遍布整个北兴，权力又不大，对她来说，有何用处呢？

    江天龙附和道：“暗庄势利遍布整个北兴，关系又盘根交错，应该就是暗庄给的。”

    他心里却在想：师姐为什么要将话题转移呢？

    万沐倾看着他们两微摇了摇头，说道：“暗庄在厉害，也不过就是一个江湖门派，手在长，力量在大，又怎么能大的过朝廷呢？”

    清妙垂眸一想，忽而想起了什么，猛的坐直了身子，说道：“你是说……”

    “你是说……”

    结果自己一开口，一个声音又跟她极有默契的一同开头，两人还都是一起停了下来，看向对方，眼中嫌弃都要爆表了。

    “我发现你们俩，真的有很默契。”万沐倾撕了一声，有些百思不得其解的道，在夜罗门的时候，两人就是如此。

    时常会一起开口，开口就说同样的话，就像那种双生子似的，心有灵犀，她记得因为这事，煜洛还偷偷吃了江天龙好久的醋。

    “谁跟他/她有默契。”

    “你们看。”万沐倾将手一摊道，实事就在眼前。

    眼看耳听，做不得假了。

    “你先说！”江天龙扯了扯嘴，别开头道，真是烦死了。

    清妙翻了一个白眼，说道：“你是想说，暗庄有可能是第二个雪域庄？”

    “嗯。”万沐倾沉思道：“但我不知道，它背后的人是不是当今圣上？”

    “此话怎样？”清妙开口之前，先看了一眼江天龙，见他张嘴，立马将话给吞了下去。

    幸好看了一眼，不然，又撞了，她扶着额头，瞬是觉得头疼，张口道：“除了当今圣上有这么大的能耐，还能有谁？”

    “我不知道，就是一种感觉。”万沐倾说道，她只是直觉上觉得，那个暗庄背后的人，不仅了解宁辰羽，还十分了解她。

    不，应该是说，了解陆泽鸣，又了解狱阎王。

    “是不是，等进宫了就知道。你也别多想了，这眉头都要皱成九十岁的老太太了。”江天龙端着一杯茶递给万沐倾，抬手往她眉心按了过去。

    万沐倾脑袋微偏了一下，一手接过他手中的茶，一手将江天龙的手给拦了下来，笑道：“这年纪算起来，好像也不小了。”

    江天龙垂眸看了一眼自己的手，那双异瞳暗了暗，抬眸笑道：“师姐永远都不会老。”

    “呕！”清妙立马为这句话做出了反应，却将江天龙刚刚的行为看在了眼里。

    只有双向奔赴的感情才有意义，否则，只会让自己在自己的臆想之中患得患失，悲从中来，毫无意义。

    可，大道理谁都明白，要是人人都能将自己的心控制的游刃有余，谁又想爱上一个不会喜欢自己的人呢？

    万沐倾看着清妙那幼稚的行为，笑了笑。起身道：“我出去一趟。冰昙来了，你们让他好好休息，别让他练功。”

    “嗯。”清妙点了点头。

    两人看着万沐倾离去的背影，陷入了同样的深思。

    *

    石头一打开，不是露出一块金闪闪的黄金，就是一串串珠宝首饰，那些随便拿出一样，都是价值不菲东西。

    还有一些珠宝首饰乃是从皇宫之中流出去的，甚至还有一些乃是其他各国送来的贡品。

    孤傲雪怎么也没想到，自己赏出去的东西，会以这样的一种方式重新出现在他面前。

    转动扳指的手都微顿了一下，没人看到他眼中划过一片阴冷。

    他忽而扯出一抹笑来，他是真没想到箱子里装的会是黄金珠宝首饰。

    好像，自从宁辰羽去了东洲以后，总能给他带来一些让他想不到的惊喜。

    石头就在所有的百官面前变成了黄金，银票，珠宝，首饰，目测一下，这些东西加起来，大概值个黄金万两。

    “皇上，这些都是容家没收上来的财产，微臣因为怕这些东西一路上太过招摇，便想出了此法。”宁辰羽说道。

    心里不由揣测道：到底是谁将箱子换成了金银？

    是阿倾？还是别人？

    “东洲乃贫瘠之地，一个城主，都要赶的上朕的国库了，左相，朕记得，这容仲恺乃是你提拔而去的吧？”孤傲雪冷笑的声音问道左相。

    左相从列队之中走出，跪了下来，说道：“微臣有罪，容仲恺曾是微臣府上客卿，是微臣看人不准，将他推荐给了先皇，才让他得了一个城主之位，臣，愿意领一切责罚。”

    孤傲雪一手支撑在龙椅把守上，歪着头看着左相，说道：“左相觉得，朕该如何罚你呢？”

    孤傲雪声音冷清着，让人听不出他有没有生气，但所有人都知道，皇上，是在拿左相开第一刀了。

    “臣，愿自罚俸禄五年。”左相说道。

    宁辰羽垂眸听着，知道皇上看起来是拿左相开刀，震斥其他百官。

    但实际上，皇上还是对这位老臣偏爱了些，他是在给左相一个台阶下。

    也是，毕竟他这个皇位，当年的左相是功不可没的。

    孤傲雪迟迟没说话，歪着头，不知道在沉思些什么，容仲恺去往东洲的时候，还是他父皇在位之时。

    他父皇是个疑心极重的人，他让百官推举去往东洲的人，不过就是为了试试这些百官。

    心里其实早就对去往东洲任城主一职的人选早就定了。

    只不过，左相并不知道，容仲恺其实去往东洲之时，便已经是父皇的人了，否则，怎么可能有去往东洲的机会呢？

    郭德啊郭德，你跟我父皇多年，又跟朕多年，年轻时尚能明白的问题，怎么老了，有权有势了，反而就忘了呢？

    朕一直觉得，你乃朕之心腹，知道朕要什么，讨厌什么，朕即使不说，你心里也跟明镜似的。

    朕给予你的权力，身份，地位，不是让你当那个一手遮天的人。

    “那就依左相之言。”

    清冷的声音响起在了殿中，孤傲雪看着从日落余晖倾斜于大殿门口的一缕阳光。

    太阳还是那个太阳。

    只是，人已经不是当初的人了。

