    “宠物店有宠物店的规矩。”小A说完，沉默了一会，又道：“但...你要能撑到生产那天，我给你放产假。”

    一听这话，南希首先沉默，随后说道：“宠物店是你创造的？不然你哪来的权力给我放产假？你还瞒了我什么？”

    迎接她的又是一阵漫长的沉寂，过了好久，小A才不满的说：“那你要不要。”

    “那也要看我有没有命活到那个时候了。”南希轻哼了一声。

    很明显小A和宠物店有着比她认知里还要密切的关系，她靠在椅子上拿了一袋饼干出来撕开吃，边咀嚼，边又问，“你的意义真的就是为了让我活下去？真没有让我当救世主的想法？”

    “没有，之前我就说过这个世界不可逆，末日不会结束，怪物也不会停止入侵这颗星球，我只是被投放在这随即选中宿主进行末日生存。”

    关于这点小A回答的很诚实，至少南希听不出来什么谎言。

    “为了什么呢？”南希很不理解，她从没想明白过这个问题。

    “你可以把它看成一场游戏。”小A回答，“但我想你现在不会这么想了。”

    南希摸了摸肚子，丢掉饼干袋从椅子上站起来，“这是我的世界。”

    她顿了顿，又说：“好吧，不论你为什么出现在这的原因，我因为你得到了好处这个是关键，别的我不会多问，我们之后还是合作愉快。”

    “没问题。”

    三辆卡车从外面回来，是以1号为首的实验体们去往了B市外更远的地方，运回来了一堆食物一些食用品，还有几头没有被污染过的野猪和几只鸡，有一半死亡，一半存活。

    天知道他们是怎么在这个时间段找到活生生还未感染的猪的，南希的眼睛蹭蹭亮了几个度，她立即就想到了要开辟个猪栏出来，以后就不愁没肉吃了。

    听见动静的尤里从楼里出来，来到南希身边，平静无波的瞥了一眼停在不远处的三两卡车，他环过她的肩膀，“走吧，你该去产检了。”

    今天正好是第40天，决定孩子命运的时刻来了，早已知晓答案的南希一点也不慌张，尤里对她的态度可谓是小心又小心。

    他紧紧抓着她的手，面上也泄露出了一丝紧张的情绪。

    对他来说，未必不喜欢这个孩子，只是在南希的安危面前就显得十分微不足道。

    一路上不断的有人给他们打招呼，孩子们那边这会正好放了学，各个往监狱楼这跑，大家都知道南希怀了小宝宝，跟在她后头也不去碰她，就这么眼巴巴的看着。

    那一张张可爱的小脸上都是谨慎的模样，逗得南希心情十分愉快，而一路上她都不忘计划养猪的事。

    “在我们出发去任务前，可以在食堂后面的空地上搭一个栅栏出来，把猪和鸡养进去在找点稻草回来扑进去，反正吃点剩菜剩饭就能活。”

    尤里的脸上就没她这么愉快了，表情可以说十分凝重，“等你检查完在说。”

    芳雅玲也是掐着时间在等，知道他们今天必定会过来。

    南希在一块干净的中垫上面躺下，芳雅玲帮助她卷起上衣，露出白皙的肚皮。

    她躺下的时候，白皙的腹部几乎看不出有什么隆起。

    “放轻松，一定是健康的。”芳雅玲安慰道。

    真正要放松的是尤里，南希配合的很好，腹中胎儿也检查的很全面。

    “这是胎囊。”芳雅玲示意尤里去看小屏幕上那灰白色的一点，高兴道：“里面已经有胎芽了。”

    看过不少书的尤里自然知道她说这话是什么意思，当然他最近也特意学过这方面。

    孩子目前很健康，正在稳定的长大。

    “它还太小，看不出什么隐性问题。”尤里低声说。

    擦干净肚皮上涂抹的粘稠液体，他帮忙把南希的衣服放下来，又扶着她坐起身。

    “所以定期来检查是很有必要的，但目前来看确实没什么问题。”芳雅玲说。

    南希从床上下来，拉着他的手说：“小A说了我的胎儿没有问题，之所现在再做一次，不过是想让你放心。”

    在旁边开药的芳雅玲抬头，“小A是谁？我们监狱里有新来的医生吗？”

    南希笑着摇摇头，紧接着她的手中就被塞过来了一张清单和一个药袋子。

    芳雅玲说：“你之后如果要出任务，这保胎药就先备着，以备不时之需。”

    “谢谢。”

    从她的小诊所里出来，尤里环着南希的腰，垂眸看她，面容温和坚毅，“确保没有任何意外发生，所有实验体都会跟随我们出任务。”

    这话意味着他正式承认了整个孩子。

    南希摇摇头拒绝，“你不能强制要求他们做什么，让他们自己决定。”

    不是所有实验体都喜欢外出杀怪物的，在她看来还是有相当一部分的人喜欢和普通人一起在监狱里过着普通生活，她不想因为自己剥夺了别人生存的权力。

    尤里沉默片刻同意了她的观点，又道：“之后一切行动以我为主，你要为自己和孩子考虑，你不再是一个人。”

    南希停下步子转过身，双手换上他的脖子，在他唇上落下一吻，“一直以来我都不是一个人，你和朋友们保护我，我也守护你们。”

    她还存着10个奖励都没用，这将会是她之后任务的最大依仗。

    60天的日子一晃而过。

    监狱里的猪棚和鸡棚也搭好了，南希正站在猪棚外面看着里面几头健康的大白猪，就听见了小A的任务发布声。

    “一级店员南希，现在发布如下任务...”

    黎明的曙光升起。

    愿意跟随尤里和南希继续往外闯荡的实验体们坐在五辆装甲车上。

    所有人都带了足够的武器，南希的胃袋里也塞满了一些监狱妇女们现做给他们的热食，她怀中抱着一只半大的小狮子，脚边脚边跟着两只宠物，身后站着队伍成员。

    “又要出发去新地方了。”靳修齐看着远方缓缓升起的初日，发出感叹。

    “希望这只小狮子以后也能有大用处。”6号摸了摸狮子的脑袋，将它从南希怀里抱出来，一脸稀罕样。

    小三依旧一副懒懒散散的样子，2号和1号各自站在车边等待指令。

    尤里站在车边拉开车门，对着她柔声道：“准备好了吗？”

    “走吧。”南希摸了摸肚子微笑道。

    有这么一只庞大的异能者队伍陪伴她，她想任何困难都阻挡不了她可爱的孩子降临在这个世界上。

    朝阳之下，排列整齐的队伍逐一从监狱里而出，往新征程出发。

