    走到教室最后一排靠窗户的位置。

    陆阳伸手戳了戳正在思考问题的徐诗然。

    “想什么这么入迷呢？”

    “没……没什么……”徐诗然悄悄看了一眼陆阳，又低下了头。

    这丫头，今天怎么有点反常啊。

    陆阳说道：“刚才我让班长把咱们的节目报上去了，你好好调整一下心态，到时候咱们要让所有人都刮目相看。”

    徐诗然嗯了一声。

    陆阳没在说什么，看到C语言老师在前门外说着话，他起身悄悄从后门溜了出去。

    正在和副班长说着什么的牛元魁看到这一幕，苦笑了一声，他非常羡慕陆阳的潇洒，可自己身为班长却万万不能那样去做。

    “付蒙，陆阳刚才说了，咱们班的节目他和徐诗然上。”

    付蒙有些不可思议：“班长，你确定没有听错？陆阳就算了，他唱歌那么好听，但徐诗然……你又不是不知道前两次，别到时候又吓哭了。”

    付蒙其实不太喜欢徐诗然，觉得她太高傲了，和自己班的女生一点都不亲近，反倒是和三班的陈秋月她们关系那么好。

    女生都有一个小圈子，徐诗然显然是属于圈外生物。

    “反正陆阳是这样说的，咱们班就他和徐诗然关系好，他这样说，应该问题不大吧。”牛元魁想了想说道。

    付蒙皱眉：“要是到时候搞砸了怎么办？”

    牛元魁笑了笑：“又不是什么重要的场合，都是他们专业自己人，搞砸了就搞砸了，陆阳和导员之间关系那么好，导员也不会说什么。”

    “行吧，反正到时候搞砸了和我没关系。”

    C语言老师从外面走了进来，二人停止了谈话。

    和其他老师不一样，C语言老师比较严格，每节课几乎都会点名，课堂纪律也维护的很好，计算机系的学生，都不敢逃他的课。

    照例点了点名，其他同学都到了，依旧只有陆阳一个人没来。

    C语言老师眉头紧锁。

    “班长，咱们班这个陆阳同学究竟是怎么回事？”

    牛元魁无奈说道：“老师，我也不是很清楚。”

    “开学都快半年了，点名一次都不在，要不是我问过其他老师，还以为这个学生转学到其他专业去了。”

    班上的学生小声的议论着。

    他们知道C语言老师可能是真的生气了。

    徐诗然看着讲台的方向，眼神中有几分的担忧，悄悄拿出手机看了看联系方式里的陆阳，犹豫了一下，又收回到口袋。

    从教室出来。

    陆阳来到创业园区的公司。

    先是去问了问老周那边的进度。

    “老板你放心，我一直盯着，他们的速度还算快的，应该可以在规定时间内完成，我和他们老板聊了不少，他们知道咱们不是小白，不敢坑人。”

    周广生笑呵呵的说道。

    休息了两天，精神不错，在大厂996干的时间长了，回到老家，感觉像是养老一样。

    “你的能力我放心。”

    陆阳点了点头。

    “对了，老板，网站出来之后，想要上线运营的话，咱们该办的证件也要抓紧了。”周广生提醒了一句，陆阳毕竟是年轻人，他怕不知道这些。

    “我知道。”

    陆阳说道。

    “你说的是ICP备案，还有网络文化经营许可证这些是吧，卢经理很清楚这些，我都交给她处理了。”

    听到陆阳这样说，周广生放心了下来，卢小鱼的能力他是见识过的，别看年纪不大，做起事情来雷厉风行，一点不虚那些大厂的高管。

    和周广生聊了一会，又去鼓励了一下何艺这些小姑娘，陆阳来到卢小鱼的办公室。

    “老周那边一切顺利，咱们这边证件办的怎么样了？”

    陆阳搬了一把椅子坐在卢小鱼的对面。

    卢小鱼摇了摇头：“不是很顺利，昨天我跑了几个地方，证明材料都交上去了，可却迟迟都没有答复。”

    “这是内地城市的通病，想要快的话，正常流程走不通。”

    陆阳苦笑一声。

    上次书记说的好，真以为高新区建设好了，那些大型互联网企业就会来这里吗？

    太天真了。

    陆阳知道十几年后的历史，比所有人都有发言权。

    “我们可以让学校帮忙协调一下。”

    陆阳想了想。

    “这些证件，咱们自己去跑可能需要很长时间，如果有学校帮忙的话，也许很快就可以弄好了，我想学校对我们应该会给我们一些支持。”

    卢小鱼在键盘上敲了几下，说道：“学校副校长，以前是你们工院的院长，你可以去向他请教。”

    陆阳记得，上次租房子的时候，这个老院长就开口说过话。

    看的出来。

    这个老院长对工院还是很有感情的。

    陆阳点了点头道：“行，宜早不宜迟，下午我就去看看，你知道老院长的办公室在什么地方吗？”

    “在教研楼三楼，你去那边就知道了。”

    卢小鱼说出了地名，她父母都是科大教授，知道这些也不奇怪。

    “等我好消息。”

    下午三点多，陆阳带着一些资料来到教研楼，从楼梯到三楼，又问了一个老师，陆阳来到老院长的办公室。

    敲了敲门。

    “进来。”

    屋内的人咳嗽了一声。

    陆阳打开门进去，办公室里只有一个老者，老人估计有七八十岁了，头发稀疏，胡须都白了，戴着一个老花镜。

    “老院长好，我是陆阳……”

    陆阳走到办公桌前。

    “你就是陆阳啊，工院那个创业的学生。”老院长放下手上的笔，颇有兴趣的看了看陆阳，见陆阳坦然自若，更是欣赏的点了点头。

    “不错不错，有点当老板的感觉，坐吧。”

    “谢谢老院长，这次我过来，是有些事情想请老院长帮忙。”陆阳将一份企业规划书放在桌子上，说道：“万事俱备，只欠东风，我来向老院长借这个东风来了。”

    老院长拿起规划书看了看。

    过了一会，才说道：“写的不错，是你写的吗？”

    “不是不是，是我的一个伙伴写的。”

    规划书当然是卢小鱼写的，陆阳可没有时间去写这东西。

    “是那个水木的那个天才吧，我听过她的故事。”老院长笑呵呵的说道，上次学校领导从公司离开，卢小鱼的大名也传开了。

    “就是她。”

    陆阳点头。

    看完规划书之后，老院长也大概知道陆阳请他帮什么忙了，他笑道：“是卡在办证这个环节上了吧，呵呵，你们想法很不错，不能被这些乱七八糟的东西分了心，黄标是你的老熟人吧，这些证件我会让他配合你办好。”

    “谢谢老院长，您可帮了我大忙。”陆阳感激不已，没想到事情这么简单就解决了，学校出面，动用一些关系，肯定是一路都是绿灯。

    离开办公室，陆阳打电话将这个好消息告诉了卢小鱼。

    公司这边交给卢小鱼，陆阳回到宿舍，下午没有课，丁超强在玩游戏，李明博收拾两件外套，打算去西门出摊了。

    “陆哥，今天C语言课，就你一个不在，老师又说你了。”

    丁超强打小报告。

    陆阳嗯了一声，并不在意。

    “陆哥，你真不担心吗？要是你C语言平时分是零分的话，肯定会挂科。”李明博想要劝说一下陆阳。

    “挂了又不是不能补考，毕业前还可以重修，担心什么？”陆阳完全不担心，这是一个人情社会。

    见陆阳这样说，李明博也没有继续劝说。

    “陆哥，你最近一直在忙什么啊。”

    丁超强有些好奇。

    以前陆阳不上课，都是在宿舍码字，现在完全不知道干什么去了。

    “忙点小事情。”

    陆阳并没有将公司的事情说出去，他怕丁超强又传的到处都知道。

    丁超强也没有追问。

    点了几下鼠标，准备开下一把游戏。

    “超哥，你和许蓉蓉聊的怎么样？”

    陆阳好奇的问。

    提起这个。

    丁超强叹了口气，“还没有怎么聊，我不敢给她打电话，发了几条短信，她都没有回我。”

    听丁超强这样说，陆阳就知道，他们两个基本上没有什么戏了，和他想的差不多，丁超强不是许蓉蓉的菜。

    不过，他还是劝说道：“不要着急。”

    “知道了，又不是第一次被拒绝了，我已经无所谓了。”丁超强鼠标啪啪的按着，看上去已经全心投入到游戏之中。

    顿悟了？

    还是贤者时间？

    陆阳盯着丁超强看了一会，然后开门出去，准备去洗把脸，刚出门恰好碰到对面宿舍的张道明。

    “道仙。”

    陆阳打了个招呼。

    之前因为韩东，陆阳也没想和对面宿舍扯上关系，现在那家伙不在了，门对门的同学，没有必要那么生疏了。

    “陆哥。”

    张道明见陆阳主动给他打招呼，有些惊讶，也有些高兴。

    现在整个专业，谁不知道陆阳是一个高富帅，开豪车，顿顿在西餐厅吃，十几万的现金都随便扔在宿舍里。

    再加上种种的故事。

    都已经快成了计算机系的传说了。

    “道仙，你拿的是什么书啊？”

    陆阳看到道仙手上拿着几本书，看上去挺眼熟的样子。

    “是一本修仙小说，叫修真归来，我非常喜欢看，咱们内地没有出版，我也是好不容易才拖朋友寄过来几本。”

    张道明把封面让陆阳看了看。

    又说道：“里面是繁体字，一般人看不习惯，你要是想看的话，可以去网上直接搜名字就好了。”

    原来是自己的书，难怪这么眼熟，他笑着说：“这本书，其实我已经看过了。”

    “你也看过？”张道明眼睛一亮，好像找到了知音一样，上大学，喜欢玩游戏的学生很多，和他这样钟情于小说的没有几个。

    “看过，不仅看过，我还知道这本书的漫画也出来，要不要去看看？”

