    “你要没别的事的话，我就先走了！”宋诗雨冷冷地摆了她一眼，起身离去。

    “站住！”花熏莹愤恨地盯着她的背影，气恼地叫住她。

    “还有事？”宋诗雨并没有回头，冷淡地问了一句。

    花熏莹阴鸷地眯眼，“我最后再问你一遍，你要不要照我刚才说的，把贺少锋带来这个茶馆？”

    “你的威胁对我没用，想怎么样随你！”宋诗雨眸中尽是讽刺，毫不犹豫地说道。

    即便他们要公开她跟霍宇霆隐婚的事，她也不能拿贺少锋的性命开玩笑。

    帮着这对父女设计贺少锋，将他置于险境。

    何况他们真那么胆大包天的公开她跟霍宇霆隐婚之事，第一个要找他们麻烦的人就不是她，而是霍家了。

    他们甘愿冒着得罪霍家的风险，也要弄死贺少锋？真的有这么大仇怨吗？

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”花熏莹眼底一闪而逝一抹暗芒，突然打了个手指。

    包厢里突然出现了四五个黑衣保镖，拦住了她的去路。

    宋诗雨眸光一紧，没有想到花熏莹早已经是有备而来，居然还提前在包厢里藏了人？

    “你们想干什么？”她眼里掠过一抹防备，大声喝斥。

    花熏莹一个眼神示下，其中两个人立即上前来，一人控制住宋诗雨的身体，另一个人拿手捂住了宋诗雨的口鼻。

    一阵强烈地窒息感袭来，宋诗雨奋力地挣扎。

    她想要尖叫，想要求救，却一个字都发不出来。

    最后眼前一黑，晕倒了过去……

    *

    午夜十二点，偏僻的码头。

    十几辆豪车疾驰在这里停下，车灯强烈地光束，划过天幕。

    为首的豪华轿车里，贺少锋正坐在后车厢里，交叠着双腿。

    旁边的黑衣手下影子，拿起一根雪茄，点燃了后，恭敬地递给贺少锋。

    贺少锋悠然地坐在那里，抽着雪茄，用极其缓慢的速度吞吐着。

    另外两辆豪车里分别下来了两个人，他们迅速又上了为首的这辆豪车。

    “锋哥，您今晚怎么亲自来了？这里有我跟子枫两个人看着，保准出不了什么事！”说这话的人是罗汇哲，他跟秦子枫很早就跟着贺少锋手底下混了。

    “今晚跟我们交易的是欧洲新起的军火商乔瓦尼，这个人是个狠角色，才用了短短五年的时间，已经能在欧洲军火市场分一杯羹，而且他跟管东爷交情匪浅，我担心这一次交易没那么简单。”贺少锋俊脸幽深，凤眸犀利冷冽，低沉的嗓音严肃道。

    秦子枫立即警觉了起来：“锋哥是担心他们会做什么手脚？”

    罗汇哲愤怒地撂下狠话：“靠，敢在我们的地盘撒野，简直不想活了！”

    “你们最好小心一点，通知手下的弟兄，都把眼睛放亮一点。”贺少锋眸中暗芒闪烁，沉声命令。

    “是，锋哥，我们一定会谨慎处理的。”秦子枫和罗汇哲跟着表态。

    贺少锋掐灭了雪茄，刚想再说些什么，这时候他的手机突然响了起来。

    他皱眉掏出来一看，原本紧绷的俊脸，立即变得柔软了起来。

    “喂，雨儿！”他的声音放柔放轻了许多。

    秦子枫和罗汇哲皆不可置信地瞟过来，眼神惊愕。

    他们老大，何时对女人这么温柔了？

    “贺少锋，你的女人现在在我们手上。”手机那边却传来了一个冷厉阴寒的男音。

    贺少锋俊脸骤然一变：“你是谁？”

    “你甭管我是谁，我一会会给你发一个地址，要想你的女人活命，就照着这个地址过来！”男人嘴角漫过一抹冰冷的笑意。

    说完就挂断了电话。

    贺少锋的凤眸里闪过一抹猩红，薄唇紧抿，心狠狠地揪了起。

    车内的秦子枫和罗汇哲看着他黑着脸，阴郁凶煞的模样，都不约而同地打了个寒颤。

    “锋哥，出什么事了？”秦子枫连忙谨慎地问道。

    “砰”一声刺耳地破碎声。

    贺少锋没有回答他的话，却是硬生生地将握在手里的手机捏成粉碎。

    殷红的鲜血顺着他的手指滴落在车内的地面上。

    “锋哥！”秦子枫和罗汇哲连忙惊呼。

    就连一旁向来处变不惊的影子，此时脸色也变了。

    影子快速上前，帮贺少锋处理伤口，秦子枫和罗汇哲也反应过来，迅速翻找出车内的医药箱，取出消毒水跟止血绷带。

    贺少锋仍由他们帮自己处理伤口，额头的青筋暴起，眸子里暗波涌动。

    “子枫，我要出处理一件紧急的事，你在这里给我盯紧了。”他沉稳的嗓音交代，眉眼间有种凝重之色。

    “锋哥，您放心，这里有我跟汇哲，出不了事！”秦子枫认真地保证。

    *

    漆黑的夜里，一辆跑车疾驰行驶在高速上。

    贺少锋正亲自驾着车，照着他手机上刚才收到的地址，呼啸着前行。

    凌晨五点半！

    贺少锋的跑车呼啸至城西的一条暗巷内，一个帅气的飘逸摆尾，他将跑车停下。

    这一带高档与低档的夜总会、娱乐城，鱼龙混杂，只有夜色笼罩下，才是一片灯红酒绿、酒池肉林。

    每当黎明时分，就只剩下一派凄凉肃杀的景象。

    此时天才刚蒙蒙亮，所有一切夜的喧嚣，都已经消声沉匿了起来。

    贺少锋下了车，照着地址来到某间不起眼的酒吧门口。

    他刚到，原本已经关门打烊的酒吧大门，瞬间打开了。

    贺少锋大步迈了进去，精锐的目光迅速打量着四周的环境，寻找着宋诗雨的身影。

    只要找到宋诗雨，他便不用再顾忌！

    “锋少！”突然一名酒吧地侍者，挡住了他地去路。

    “东爷在楼上的顶级包厢等你！”侍者低着头禀报道。

    管东爷？！

    果然是他！

    贺少锋心里冷哼一声，在来的路上他已经派人查清楚了，刚才那个电话的地址。

    顺便摸清楚了这个酒吧的来路。

    这里是管东爷一帮人的新窝点！

    这帮人现在越来越放肆了，竟然敢抓了他的女人要挟他？！

    只要让他找到宋诗雨所在的具体位置，确定她平安无事后，必定将他们一网打尽。

