    禾木久一觉得自己已经做出了很大的让步，为了保全手下队伍，他甚至愿意将樱城交出来，如果这个消息传回京都的话，高井原应该不会放过他，可是他又又能怎么样？
    宁军到底有多少火器根本无法推测，不需多，宁军只要再朝着内城狂轰滥炸一天一夜，他麾下的军队将不战而败，到时候谁还愿意拿起武器，谁还能拿起武器？
    “战场上，委屈求不来全。”
    禾木久一长长的吐出一口气，看向德牧秦：“你是有才之人，留在这和我一起等死没有什么意义，你带着文人们去投降吧，你们不能作战宁人应该不会为难吧，若你能回到京都，告诉陛下，我禾木久一尽力了......这不是我们桑人不如宁人，而是武器上的巨大差距，宁人已经领先了我们一个时代，告诉陛下，我们不该招惹宁国，真的不该......”
    德牧秦摇头道：“将军不要多想了，虽然我是德牧家族的人，可是一直以来都在将军手下做事，这么多年来，将军也从没有把我当过外人，若是此战你我必死，那我们就做个伴儿，到了另外一个世界，我再继续辅佐将军就是了。”
    禾木久一叹道：“若是桑人都如你这样，我们不会输给宁人那么多。”
    德牧秦道：“从我们的海盗不断侵扰宁国海疆开始，其实宁与桑之间就只有两个结局，我们灭宁，宁灭我们。”
    禾木久一沉默良久后看了看桌子上的纸笔，眼神闪烁的说道：“我想再给沈冷写一封信。”
    “嗯？”
    德牧秦敏锐的察觉到了什么：“将军你要自己求死？”
    禾木久一道：“我已经没有别的办法了，我之前给沈冷写信算是请求，我是大桑帝国的开府将军，樱城主将，为了手下将士们我愿意低下头，可是宁人根本就没打算放我们出去，哪怕是以樱城作为交换。”
    德牧秦道：“换过来也一样。”
    “嗯？你什么意思？”
    禾木久一问了一句。
    德牧秦道：“把敌我的位置互换，如果现在是将军你率军围困了宁军，宁军提出以城换人，将军你会答应吗？”
    禾木久一道：“自然不会答应，人要杀光，城也要抢。”
    德牧秦点头：“就是这样啊......这是战争，所以就没有什么必要再谴责宁军了，如果将军这封信再写过去，传出去的话，原本就已经萎靡不振的士气必然会跌落谷底，到时候想打也没有任何机会。”
    他看着禾木久一认真的说道：“如果将军想死战，我有一个办法......将军召集全部将领过来，告诉他们之前的经过，就说你已经尽力想保全军队，但宁人都不答应，现在宁人提出来一个条件......”
    他在禾木久一耳边说道：“将军就说，宁人说可以放走将军一人，但是其他人都必须留下处死，将军为了全军着想，提出你一人赴死但要求宁军将你部下士兵放出樱城，但宁军又拒绝了，所以将军你决定与宁军决一死战。”
    禾木久一点了点头：“若以此办法，必能激励将士仇恨之心，德牧秦，如果按照你的这个办法，现在军中所有人上下一心，可能突围吗？”
    “不能。”
    德牧秦摇头：“可以死的更有尊严。”
    禾木久一陷入了长长的沉默。宁军攻占樱城外城的第三天，连续两天两夜的轰炸让桑人士气彻底被打碎了，他们整日蜷缩在角落处，四周的爆炸声似乎都已经让他们变得麻木。
    身边的同伴可能在下一次爆炸的时候死去，可能已经死在上一次的爆炸中，而这样想的人，也是别人的同伴。
    第三天的上午，宁军的号角声又响了起来，就在这个时候，桑国军营里也响起了号角声。
    沈冷听到之后就忍不住笑起来：“等来了。”
    从一开始沈冷就没打算进攻坚固的内城，就算可以打下来，也要损失大量的战兵兄弟，他用火药包炸了两天两夜，就是在逼桑人进攻突围。
    让攻守态势转换，这样宁军的伤亡才会降到最低，而且对桑人的杀伤提升到最大。
    “大将军！”
    王阔海大步从外边跑进来，一进门先往桌子上瞄了一眼：“噫，没吃饭啊。”
    沈冷瞥他。
    王阔海道：“桑人开始朝着北门方向突围了，他们发了狠，知道已经守不住内城，所以想冲出去，已经打起来了。”
    沈冷嗯了一声：“按照计划好的打，去吧。”
    王阔海应了一声后转身出门，沈冷等王阔海出去之后从桌子下边把食盒取出来，心说今天的早饭可是茶爷亲手做的，难道还能让你再抢了去？
    贼鸡贼。
    桑人在太阳刚刚升起的时候就开始朝着北门发起猛攻，他们知道这已经是唯一的出路也是生路，如果能冲出去就会有人活下来，冲不出去大家都一起死，可是他们又都很清楚，就算有人可以突围的话也必然是极少数，所以他们都在赌，赌自己是那个极少数之一。
    桑人的攻势很凶猛，哪怕他们面对的是宁军已经布置完成的弩阵车阵地，一排弩阵车齐射之后，冲过来的桑人就被清理干净一大片，后边的人再冲上来，第二排弩阵车再次发威，又被清理一大片。
    这真的不是公平的战斗，在损失了至少三四千人后，桑人还没有能击杀一名宁军士兵，大宁战兵靠着威力巨大的火器彻底压制着桑人，冲上来的人倒下去，然后再有人冲上来，再倒下去。
    整个上午都在重复这个过程，空地上桑人的尸体已经把地面完全覆盖，后边再上来的人踩着自己同袍的尸体往前跌跌撞撞的跑，不久之后又倒了下来。
    到了中午的时候，桑人已经决定放弃了，可是这时候却发现宁军开始将那些弩阵车往后撤，于是桑人判断他们的弩阵车打完了。
    这又给他们燃起了希望，于是第二次猛攻很快到来，前赴后继的桑人朝着北门不停的冲锋，宁军确实撤掉了弩阵车，但是城门口的防御依然很严密，桑人的冲锋损失惨重。
    夜晚降临。
    禾木久一亲自披挂上阵激励士气，他带着剩下的所有军队开始朝着北门发起夜袭，宁军的弩阵车没有再出现在战场上，所以桑人进攻的时候多了几分底气，又是黑夜，这一次居然被他们冲击到了城门口。
    因为桑人的冲锋实在太凶猛，守北门的宁军士兵开始有秩序的撤退，桑人终于看到了希望。
    他们冲破了封锁，第一个人冲出城门到了外边的时候甚至忍不住发出一声咆哮，那喊声太大，释放了所有的情绪，仿佛这一声能撕开夜空。
    禾木久一带着士兵们冲出城门，城外的空气似乎都那么自由。可就在这时候，四周的火把亮了起来。
    樱城的城门构造是凹形的，沈冷在进攻樱城之前就说过，进攻城门的队伍一旦靠近的话，就会被城墙上的守军三面围射，这种情况下，守军居高临下，而攻城的队伍被困在那，只有被射杀的命。
    所以沈冷没有下令立刻进攻，而是想办法把桑人勾引出来打，现在，桑人冲出了城门，于是他们身处在这个巨大的凹形地带了。
    禾木久一冲出来的时候嘶吼了一声，向北方看了一眼，似乎一眼穿破了夜晚也穿破了空间，看到了京都城的模样。
    此时此刻的京都，应该灯火如繁星。
    他看到了繁星，只不过是不是京都城的灯火，而是大宁战兵的火把。
    城墙上的弓箭手全都站了起来，朝着凹形地带里的桑人覆盖射击，羽箭漫天密集如雨，下边的桑人除了被射杀之外一点儿反抗之力都没有。
    这是沈冷制定好的战术，如果一直阻拦着桑人在城门之内，他们就会失去继续进攻的勇气，必须要时不时的给他们希望，所以沈冷下令中午之后将弩阵车全都撤了出去。
    桑人果然以为宁军弩阵车已经打空了，所以继续猛攻，又整整一个下午，沈冷下令守城门的士兵有秩序后撤，这是给桑人又一个诱惑。
    人在绝境之中，哪怕一丝丝希望到来也会让人变得癫狂，所以在冲出城门的时候，桑人表现出来的歇斯底里就是他们此时此刻的状态。
    他们以为逃出生天，可是冲出来才发下，这是地狱之门。
    如果真的只是凹形地带也还好，毕竟只是三面围射他们还能一股劲儿的往前跑。
    可是前边封住这个凹形，让凹形变成口形的那一横就是就是之前撤出城的弩阵车。
    这个夜，流星雨降落在人间。
    一排弩阵车在夜晚中喷射出去的火焰流星密集的似乎超过了银河，被堵在这的桑人成片成片的倒下去。
    “往回走！”
    禾木久一沙哑着嗓子吼着，前路不通，这样打下去连宁人的面都见不到就会被全都射死，只能回到内城去，回去可能还有多活一会儿的机会。
    可是还能回得去？
    再把他们放出来之后，孟长安的刀兵队伍已经将内城夺取，此时桑人一回头，发现堵住他们回去路的正是号称天下致锐的大宁东疆刀兵。
    桑人疯了一样的往回跑，这样的情况下大部分人已经没有时间思考，只能是觉得哪里稍微安全一些往哪里跑，正对面是屠杀机器弩阵车，那就往后跑。
    后边是刀兵掷过来的铁标，呼的一声，铁标枪密密麻麻的飞出去，落下来之后地上倒了一片尸体。
    “弩！”
    孟长安一声令下。
    刀兵方阵齐头并进，最前边的士兵用最短的时间打空连弩然后迅速后撤，第二排上去，打空连弩后撤，第三排上去......如此往复，这是往前碾压着屠杀。
    与此同时，城外的东海水师战兵开始以同样的阵型往前推进，连弩收割着生命，不是一个一个的收割，是一层一层的收割。
    难熬的一夜过去，太阳再一次升起，当光明照亮了世界的那一刻，人们看到的是北门附近堆积如山的尸体，真的是堆积如山。
    全灭。
