    年轻人这话一说出口，全场一下诡异的寂静了下来，周围那些抱着膀子看戏的黄衣男人也一个个满脸寒光的围了过来。

    “这小子刚刚说什么？他居然说黄龙大仙是妖怪！”

    “放他娘的屁，大仙神通广大，还保佑大家升官发财，怎么可能是妖怪，我看这小子才是别有用心。”

    那些信徒一下闹开了，他们早就被这些黄衣人洗了脑，再加上龙王像在他们面前施展了几个小法术，在他们思想中，黄龙大仙就是一个不折不扣的活神仙。

    “小伙子，你看清楚，这可是金子！闪闪发光的金子啊，从石头变成金子，这是一般人能做到的吗？”那个之前许愿的女人也捧着金子一晃一晃的走过来，她看上去走路都快摔倒了，但依旧坚定的为黄龙大仙辩护。

    年轻人眼看势头不好，连忙亮出自己的身份。

    “大家伙听着，我是龙虎山天师道的传人张云天！”

    ”我的祖上是降妖伏魔的张天师，大家一定要相信我，这个黄龙大仙我早就调查它很久了！它就是个专门吸人精气的大妖怪，你们没发现你们献上祭品之后，身体都虚弱了很多吗？你们的寿命和本源全都被它给吸了！”张云天一脸正气的说道。

    周围顿时一片哗然。

    我也倒吸了一口凉气，虽然我对道门的事情不是很清楚，但也听说过天师道的大名，龙虎山更是道教祖庭，他们的祖师张道陵号称道教教主，被尊为张天师，是整个道教的创始人！

    我没想到这个看上去清秀的年轻人居然有这种大来历，如果他说的是真的，那这个黄龙大仙就是邪恶大妖了。

    “赵老五，你出去拉人，怎么弄了个道门传人回来。这他妈是要搞事情了！”张老三对旁边的黄衣眼镜男说道，他们几个的职责就是专门出去宣扬黄龙大仙的名声，然后将感兴趣的人骗过来，进行洗脑。

    “我怎么知道，这小王八蛋骗我说他早就听过大仙的名声，心里仰慕，让我带他过来。没想到居然会是道门的人。”眼镜男一脸晦气的说道，转而又露出一抹狠色，恶狠狠的说道：“管他是什么传人，今天既然来了，就让大仙把他精气吸干，让他还敢骗老子！”

    按照他们的规矩，他们虽然将人骗来之后让那位大仙吸取精气，但一般也不会害掉性命。而是进行洗脑之后再放回去，让那些人帮助宣传，吸引更多的人前来给大仙献祭。当然那些不听话或者反抗的人，大仙也不会客气，会将其直接吸成一具干尸。

    “唉，你干什么，别抢我的金子！”那个中年女人突然大叫道。

    张云天一把从她手中抢过金子，然后对周围众人大叫道：“你们要是不相信，就先来看看这个所谓的金子到底是什么！”

    “天师正气，道元归一，万千虚妄，尽数破除！急急如律令，破！”

    我大睁着眼睛，看到张云天口中念出一声法咒，然后就看到他伸手对着那两块金子一指。

    一道青光一闪而没，而那两块金子上面的颜色竟然以肉眼可见的速度快速退去，眨眼的功夫就变成了两块黑不溜秋的石头。

    “妖法！是这小子施展的妖法！他自己才是邪魔外道，想要来找大仙的麻烦，大伙不要放过他！”突然有人大叫道，而那些信徒也在一愣之后也争相附和，一起向着张云天冲来。

    这一幕顿时把张云天惊到了，他本以为自己破除黄龙大仙的障眼法之后，这些人就会醒悟过来，然后和他一起对抗妖怪，但没想到对方竟然倒打一耙。

    “唉，还是太年轻了。”

    我在旁边看的清楚，这个张云天应该是才出道没多久，不知道人心的险恶。而且这些人明显已经被洗了脑，你就算把真相摆在他们的面前，在他们眼中也一定会是你的错。

    不过他也算是帮了我的忙，本来我之前被这个点石成金的法术给迷惑了。还想着如果这个黄龙大仙真的那么有本事，那么只要能救回小鲤鱼，我就算献给它一些精气也不是不可以。

    但没想到对方也是个水货，所谓的点石成金居然只是障眼法。

    我悄悄从衣兜里取出紫葫芦。我到这里来是因为被张老三话里的黄龙大仙吸引，就想跟着过来看看能不能找到那位黄龙真人的线索，没想对方却是这种邪门歪道，而且小鲤鱼留下的鳞片也没有出现什么异动，看来对方应该和黄龙真人没有什么关系，只是个借着黄龙名号骗人的妖怪。

    既然确定了对方和黄龙真人没关系，那我就准备趁机开溜了。

    “快走！还愣着干嘛！”我一把拉住旁边的张云天，这小子虽然看上去有些本事，但对方人多势众，而且还有个不知底细的黄龙大仙，真的不适合在这里发生冲突。

    但我没想到张云天居然不领我的情，他见我拉他，先是愣了一下，然后明白我的意思后，说道：“谢谢了，不过我不可能放过这个妖怪！”

    说完他挣脱我的手，反而像着院子正中的那座龙王像冲去。

    十多个信徒和三、四个黄衣男人向着他扑去，但紧接着，我就看到张云天居然身手极为矫健，而且似乎还会些拳脚功夫，几个来回就把那些穿黄衣服的男人打倒在地，而那些信徒更是之前就几次献祭过自己的精气，身体虚弱的不行，轻易就能打翻。

    我见张云天身手不错，心里放松了一下。我停下脚步，摸出兜里的紫葫芦，看有没有机会帮他一把。

    毕竟我虽然不算是什么好人，但也十分讨厌黄龙大仙这种害人的东西，如果有机会能帮助张云天将它干掉，我也是愿意的。

    “该死的小兔崽子。”龙王像前的那个黄衣男人低吼一声，看到自己的手下打不过张云天，顿时双目冒出凶光直接就冲了过去。

    这家伙叫做金喆赟，是整个黄衣人的首领，也是唯一能够和黄龙大仙沟通的人。

    因为院子里的人注意力都被张云天吸引了过去，一时间倒是没人来管我。我趁机摸出葫芦，悄声道：“宝贝葫芦，先打这个男人！”

    我觉着这个冲过来的黄衣人地位挺高，应该也很厉害。所以对着它将葫芦扔了出去。

    紫色的小葫芦在半空中发出轻笑声，它似乎对于砸人脑袋这种事情十分的热衷，这几天一直被我藏在兜里，也是憋苦了它，此刻一出来顿时嬉笑连天，将所有人的注意力又吸引到它的身上。

    “这是什么鬼东西！”

    黄衣首领金喆赟一脸震惊的看着这个葫芦，能够发出笑声的葫芦简直闻所未闻。但下一秒他就发出一声惨叫，被葫芦直接砸中额头，整个人都软在地上，半天爬不起来。

    咯咯咯……

    葫芦的轻笑声在院子里回荡，它轻轻一蹦，又跳回了我的手里，身体不断颤动，似乎是想让我再次把它扔出去砸人。

    “妈的，原来你也是个深藏不露的主！”张老三一脸惊讶的看着我，紫葫芦成功的又将这些人的仇恨拉到了我这里。

    就在这时，张云天虽然对我手里的葫芦惊讶，但他马上抓住这机会，一下冲到龙王像前，手心一翻就掏出一张符纸，向着龙王像的额头狠狠贴了上去。

    “还敢号称黄龙大仙，我倒要看看你是个什么妖怪！”

    霎时间，一股妖风席卷整个院子.

    我看到，周围那些青砖绿瓦的房子竟然全都消失不见，一声尖锐的嘶吼突然响起……

