    “怎么，睡久了还不允许老夫动弹动弹？”

    刹那沉默过后。

    永恒神土响起打哈欠的声音，似乎有苏醒的无上巨人在活动身体一般，舒展时刻，一道同样压盖岁月苍茫的神光打向了穹天之巅的那一指。

    嘭！

    二者相撞，诸天摇晃轰鸣。

    无量光，无量法交织碰撞，点亮了亿万时空次元，再深邃的黑暗世界都被二者交锋的气机震荡波动，神光所淹没。

    待一切异像消失。

    永恒神土重新归于平静。

    诸天时空之上，那贯穿始终的一指稍微黯淡，势已去了四成！

    “小家伙，接下来就看你的命了。”

    神城深处，造化柱神叹息。

    刚刚的出手，严格来说他已经坏了规矩，冥冥间都感受到了天道的恶意。

    这是在警告祂，若再有下次，必然是雷霆之罚，轻则重伤，重则削去巨头果位，神族哀鸿遍野！

    “恩？还有人出手？！”

    但就在造化柱神无奈叹息之时，祂却感应到了诸天间有完全不下于他的气息在复苏，持续摇晃着万域时空！

    那是。

    神魔战场的方向！

    造化柱神心中一惊，当即探目望去。

    就见。

    此刻的无垠神魔战场中天摇地晃，群星沉坠，一派末世景象。

    造化天兵神魔山在狂暴，吼动诸天星海，喷吐出亿万挂神魔之光，淹没苍茫大宇宙，将圣域都染成了一片可怖的神魔世界。

    它在极尽复苏，造化天兵之力持续拍打着大宇宙，贯穿始终，淹没万域，像是要脱离出神魔战场，征伐世间一切敌！

    “神魔山认主了？！！”

    造化柱神都惊骇，他透过亿万重神魔之光，看着坐在神魔山之巅的那具手持青铜斧的朦胧身影，一脸不可思议。

    神魔山这件开天之后才闻名的至高攻伐造化天兵，凭借自身之力就创造出神魔战场格局，让巨头都无法窥伺，可想而知这件天兵到底有多强。

    过往岁月中，造化柱神也不止一次的试探过神魔战场，却发现从外部根本打不进去，而强推的话神魔山极大可能会自我崩解。

    因此祂断言，神魔山不可能认主！

    但如今，祂却发现，有生灵掌握了神魔山，而且还是一个气息完全不下祂的禁忌巨头！

    这就有点恐怖了！

    造化柱神无比清楚，他们这个层次的存在掌控着一件完整造化天兵将会有多恐怖，完全可以改写圣域格局！

    只是。

    那个生灵到底是谁？

    为什么会出手帮助江无夜？

    造化柱神心中疑惑万千。

    不可能认主的神魔山不仅认主了一位陌生禁忌巨头，还出手帮助武道！

    眼前发生的一幕。

    让祂再一次觉得这个世界有些看不透了。

    “果然不是巧合吗？”

    至高仙庭，帝座之上，道青天看着再一次出现在神魔山之上的身影，眸内大道规则秩序闪耀。

    “原来如此，了不得！”

    片刻后，他脸上有不可思议，也有恍然大悟，以及压抑不住的赞美。

    至此，他心中疑惑已解。

    世间万物，未来格局内多出的变数也已回到正常。

    虽然未来可能有波涛，但并不会超出他的掌控范围！

    至于刚刚随手点出的一指。

    成或不成，都不重要了。

    哪怕江无夜今日成就的是巨头，他也顶多只是赞叹一声，而不会真正放在心上。

    数个时代的沉浮积累，早已让他有了俯瞰世间，无惧一切变数的底气。

    更别说。

    一切的结局早已注定，无论是谁都无法改变！

    嗡！

    道青天隐去，神魔山之巅的未知巨头却动了。

    他举起手中锈迹不停脱落的青铜战斧，起身，冲着天穹做出一个下劈的动作。

    轰！

    下一刻，神魔山彻底狂暴！

    无穷神魔本源喷涌，化作亿万头混沌神魔之影，交织在一起，形成一道劈开诸天万界的漆黑斧光，逆时空而上，狠狠劈在了那贯穿始终的一指上！

    铛！

    碰撞声起，炸响无量有情生灵心海。

    那一刹那，好似永恒。

    他们看到了大道秩序崩灭，无尽星海沉坠，诸天万界都毁灭重生了无数次，所有认知全都化作了混沌模糊，仿佛一切都不存在了一般！

    “巨头交锋，恐怖如此。”

    一座座摇晃的天域中，诸大能都面色惨白，收回观战的目光，感觉神魂都受到了极大的损伤，纷纷口吐鲜血，不敢再看，也不敢再深思了。

    那等境界的存在，不是他们可以过多窥探的，若惹其不喜，整个天域都要遭劫，当初被造化柱神一掌毁去大半的星宿天就是血淋淋的例子！

    一斧过后。

    神魔战场再次陷入沉寂。

    仿佛刚刚那足以毁灭诸天的狂暴神魔之力只是梦幻泡影，从未出现过一般。

    但。

    穹天至高处，道青天点出的一指，威力却是已去了九成九，证明刚刚的一斧不是虚妄。

    “杀！！”

    造化晶壁之下，江无夜目露感激的看了眼永恒神土与神魔山的方向，随后运起全身之力举拳砸向了那点破诸天而来的一指！

    那刻在灵魂深处的熟悉气息让他第一眼就认出了这一指背后的主人——道青天！

    昔日。

    玄黄大世界中，道青天一令让他渺如蝼蚁土狗！

    今日。

    道青天又是简单一指点出，两大巨头出面才拦下九成九，剩下的一丝，依旧让江无夜如临大敌，感受到生死危机！

    这是一种对尊严极大的践踏与羞辱！

    但，江无夜并没有无能狂怒，也没有气急败坏！

    有的。

    只是那一颗更加坚定变强的心！！

    既然力不如人，那就奋勇前进，愤怒没有任何作用！

    终有一日。

    他也要让道青天尝尝这使劲浑身解数，也渺小如尘埃的绝望！

    咚！

    三色神拳碰撞惊天一指！

    江无夜感觉像是打在一片厚重的恒古苍天之上，手臂瞬间炸裂，反馈而来的力量让他半边身子都塌了，狼狈的翻飞出去，躯体都变得若隐若现。

    噗！

    魔劫天中的江无夜主体更是张口喷血，干瘪身躯生出条条大裂缝，涌出无数失去活性的中子细胞，像是要解体一般。

    “不愧是俯瞰数个时代而尊的绝巅人物！”

    造化晶壁之下，江无夜意识之躯勉强复原，心有余悸的狠狠松了一口气。

    道青天的一指，虽然因为两位巨头阻拦，势去了九成九。

    但哪怕只是剩下的一丝力量，依旧达到了足以威胁江无夜生命的地步，甚至寻源而上，差点让他刚铸造的三花中子战体都崩灭！

    可想而知。

    道青天若是全力出手又将会有多恐怖！

    “你会后悔今日没有出全力的。”

    深深看了眼那一指点来的方向。

    江无夜脸色恢复平静，不再停留，一步踏出，消失在了造化晶壁裂缝之中。

    今日一波三折，耽搁的时间太久，他在魔劫天中的主体已经快要油尽灯枯了。

    再拖下去，他这具祖脉意识体就要因为本体干枯而崩灭，不可能再窥探圣域本源。

    ……

    “到底出了什么岔子？”

    魔劫天，武神山下，离焚与武阳看着不停干枯崩解的江无夜，一脸担忧之色。

    魔劫天隐于圣域时空之外，他们并不知道外界发生的事，只知道江无夜的体魄好似遭遇了不可抵御的杀劫，瞬间就千疮百孔，裂缝横生，濒临解体。

    而他留存在主体中与祖脉意识沟通的真灵更是犹如风中烛火一般，似乎随时可能熄灭。

    但他们对此却又无能为力。

    不清楚具体情况贸然出手干预的话，他们怕适得其反，只能急得团团转，心中祈祷一定不要出事。

    刷！

    终于。

    在江无夜体魄即将全面解体之时，他紧闭的双眸睁开，庞大的神魂也如天河倒灌一般全数返回了体内。

    铛铛铛！

    意识回归的刹那，锁链崩断声不停响起。

    万相改道，回归魔劫天残脉，外界天地再次黑风死气呼啸，在一个个武修绝望的眼神中变成了之前的炼狱景象。

    “哈哈哈，老子看到了，老子看到了！！”

    江无夜推金山倒玉柱般直直倒了下去，口中却是喜极而泣的狂笑之声。

    他看到了！

    那是一片由至高大道法理秩序汇聚而成的纯白色海洋！

    造化万千，孕育无穷纪元，沉浮无量信息，不知起于何时何处，又归于何时，窥之如蝼蚁窥天，冰山一角都不可见。

    只感觉至高至远，无始无终，无尽无限，不可思议，不可揣度，体量大到难以想象，穷极一生也休想探其本质！

    而由于江无夜用的是“歪门邪道”，并不是圣域本源承认的方法，所以他未能像正常大能一般在圣域本源之海中留下道印，不死不灭。

    但，即便如此。

    他依旧向着本源之海踏出了一步，至关重要的一步，在无限汪洋中留下了属于他的脚印，他的信息，他的道标！

    这是一把钥匙，同样也是通行证！

    往后。

    他无需再像今日这般取代祖脉，耗尽心血，冒着生死危机才能踏足本源之海了。

    因为，路已打通！

    且。

    圣域本源无处不在！

    他随时随地都可以凭借手中的通行证踏足本源之海，根据敌人的大道力量脉络走向，找到道印，将其彻底磨灭！

    “倒要看看，是你们骨头硬，还是我的拳头硬！”

    江无夜抬起右手，五指合拢捏拳，感受着拳中轻易可崩灭大宇宙的毁灭力量，舔了舔嘴唇，眸中满是残忍嗜血之色。

    他有些迫不及待了。

    大能的骨头碎裂燃烧之声，一定很美妙！

