
　　街道上，跟在后面的许白看了眼前面两只大蜥蜴的信息，发现等级也就在28、29级，对他来说构不成多大的威胁。

　　他现在担心的是那个狐脸面具女子说的豹哥是什么实力，要是三十几级的话还行，最怕就是四十几级的。

　　没过多久，两人就把许白带到了一栋二层小楼前。

　　这个小楼的位置有些隐蔽，逛了两次黑市的许白也是第一次见到这个小楼。

　　面前有一个楼梯口，楼梯口处的灯光很亮，可以清楚的看到一旁守在楼梯口前的一名男子。

　　男子脚下躺着一只肥硕的大黄猫，看起来正在睡觉，许白看了眼它的信息，发现等级在24级，被放在这看门就说明等级高不到哪去。

　　“我们要见豹哥。”

　　面前的阿大率先说道。

　　那名男子看了眼阿大和阿二，又看了眼站在后面许白，才淡淡的说道：“进去吧。”

　　然后，阿大和阿二两人往楼上走去，许白紧跟其后。

　　从墙壁上的裂痕来看，这栋楼应该有些年份了，不过踩在脚下的楼梯并没有看到明显的灰尘，看起来应该经常被打扫。

　　转过一个转角，面前有一扇铁门，铁门前同样站着一名男子，其身旁趴着一只巨齿虎。

　　巨齿虎慵懒的趴在地上，抬起两颗长长的獠牙不时打着哈欠。

　　许白看了眼它的信息，等级在29级。

　　“我们要见豹哥。”

　　“进去吧。”

　　门前的男子看了眼后面的许白，就抬手将铁门打开。

　　进去后，里面是一个不大的室厅，室厅的左边有一个黑帘窗户，窗户下有一张单人的绿皮沙发，沙发面前有一张老旧的办公桌。

　　此时办公桌旁站着两名目光犀利的男子，其身旁分别蹲坐着一只黑纹豹。

　　许白看了眼两只黑纹豹的信息，发现等级竟然都在35级，且品质也都是优良品质。

　　这下有些难办了，单是眼前这两只黑纹豹就能给他带来不少威胁。

　　绿皮沙发上没有人，豹哥也不可能是眼前这两人中的其中一个，那么只能在正前方的这个小房间里了。

　　此时没有人说话，包括阿大、阿二也是，站在后面的许白则静静的看着小房间的方向。

　　不一会儿，小房间的房门被打开，一个满脸胡渣的男子一边穿着上衣一边走了出来。

　　透过房门的裂缝，许白看到里面一个赤裸的倩影，暗道这个房子的隔音效果真好。

　　接着，在许白的目光下，又有一个金色的小身影紧随男子的脚步走了出来。

　　名称：金丝铜钱豹

　　属性：金

　　等级：43

　　品质：优良

　　状态：健康（无聊）

　　进化条件：……

　　看完金丝铜钱豹的信息，许白瞳孔一缩，43级，已经完全不在他的应对范畴了。

　　“怎么，有人找我？”

　　豹哥摸了摸脸上的胡渣，转头看向许白的方向。

　　“是的，豹哥，狐姐让我们带他来见你。”

　　说完，阿大、阿二就退到一边，把许白的身影露了出来。

　　豹哥没有说话，看了许白一眼后，走到绿皮沙发旁坐下，才问道：“说吧，你找我有什么事？”

　　“听说你这有五十级以上的暗系宠兽眼珠，不知……是不是真的？”

　　许白面向豹哥，不卑不亢的说道。

　　对方不像他一样可以看到宠兽的信息，所以只要他不慌，对方也猜不到他的实力。

　　“我这确实有一颗，不过……你拿什么和我交易呢？”

　　豹哥点上一根烟，美美的吸上一口，吐出一个烟圈来。

　　“我这张卡里有六千多万，如何？”

　　许白把怀里的黑卡拿了出来，夹在手上。

　　听到这个数字，包括阿大、阿二在内，在场的人都目光一亮，而豹哥则是哈哈大笑。

　　“有趣！有趣！”豹哥疯狂拍着桌面，然后仿佛要吃掉许白似的拱起身来说道：“你就不怕我直接抢过来？！”

　　“哦？你就这么确定能吃掉我？”

　　许白玩转着手上的黑卡，带着笑意的说道。

　　说实话，他内心其实还是有些慌的，不过他敢说出黑卡内的钱就说明他有所依靠。

　　在黑市，不知道是默契还是有人掌管秩序，来这的人都不会选择在黑市内动手，哪怕之前那次许白被打劫，那两人也是等许白出到黑市后才动手。

　　所以说，许白相信豹哥绝对不会轻易动手，且处在他那个实力，在没有摸清对手实力之前更不可能动手。

　　“嘿嘿，有意思……”豹哥笑了笑，重新坐了下来，看了眼许白身旁裹着围巾的蛇腹，眼睛微眯。

　　“那就先让你看看我的宝贝吧……”

　　豹哥吸了口烟，打开办公桌上的一个柜子，从里面拿出一个略显古朴的盒子来。

　　然后，将其放在桌面上打开，露出里面一颗游离着丝丝黑气的灰色眼珠，哪怕脱离了身体，也没有丝毫腐败的痕迹。

　　从气息上看，不说五十级，六十级都有了。

　　“怎么样，我的宝贝不错吧？”

　　豹哥挑了挑眉，又吸了口烟说道。

　　“嗯，可以，那……”

　　就在这时，一旁的铁门突然被打开，两个全身笼罩在黑袍内的人走了进来，背后，那名原本守在铁门前的男子轰然倒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是谁！”

　　站在办公桌旁的两人怒喊道，然后命令各自的黑纹豹冲向门口的两名黑袍人。

　　“找死！”

　　其中一名黑袍人见两只黑纹豹冲来，也不躲闪，手上把玩着巨齿虎两颗断裂的獠牙，然后，等到黑纹豹扑到面前，背后突然出现一个黑色虚影一刀将两只黑纹豹的头颅齐根砍了下来。

　　啊——

　　宠兽死亡后，办公桌旁的两人瞬间跪在地上痛喊。

　　见状，距离门口最近的阿大、阿二两人瞳孔剧缩，就想要逃离，结果刚抬起脚来就被黑色虚影切断了头颅。

　　咚咚……

　　两颗硕大的人头滚落到地面，接着地上两只大蜥蜴七窍流血，嘶吼起来。

　　然后，没有给它们过多痛苦的机会，刀光一扫，它们就随主人而去了。

　　吼！

　　一声豹吼，金丝铜钱豹瞬间变得一米多高，朝黑色虚影扑去，与其厮杀了起来。

　　豹哥平时确实不会轻易动手，但别人都杀到家门口了，他可不会忍得住。

　　哐啷！

　　就在豹哥将注意力都放在黑袍人上时，这时，一个紫色的身影从他眼旁略过，并将桌上的盒子卷走，然后撞破窗户跳了出去，接着后面一个白色的身影也跟着跳下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十八章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 