    作为一个逍遥兵王，一个军中的军魂利剑，为国家效力，其实是洛天的内心愿望，所以他一般采用的方法还是借助国家的力量来行事，道亦有道，虽然混在都市，不过也改不了那的种作风。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好厉害！”

    黄三，和尚，孙豹，还有墨西，尼康这些人，看到这一幕不由的倒吸了一口冷气，这个看似强大的死神竟然挡不住那个男人的一拳，甚至把那个周奉天都撞成了重伤。

    “此人不可敌，神人啊，华夏自古多传说，此人又是一个传说……”墨西很少失态，此刻却是大瞪着眼睛，喃喃自语。

    “该死！失去了目标，难道此人现了我？看他的身手，怎么感觉有些熟悉？”

    此刻远在山坡低凹处，那个身材相对娇小，脸戴猫脸面前的女阻击手不由狠狠的捶打了一下地面，轻声骂道。

    本来周奉天已经在自己的枪口下，正要开枪，却是被人给撞飞了，倒在了地上，失去了目标，让她有些郁闷。

    看到刚才那个人动手，朴实无华的一拳是那样的熟悉，却怎么也想不出来此人是谁，有些头疼欲裂，又看到山下的警察呼啸而来，只好悻悻的收枪，然后极快的消失在草丛里。

    “混账，开枪，开枪打死他，还等什么？”

    此刻周奉天面色狰狞，疯狂的冲那些已经吓呆了的十大护卫还有一些精英手下叫嚣道，他怎么也没有想到，这个年轻人如此厉害，本来是想杀一敬佰，彰显自己的实力，现在不但死神废了，连自己也受了重伤，体内更是有种诡异的气息在涌动，让他惊恐异常。

    事情的突然已经出了周奉天的预料了。

    “谁敢动，警察已经来了，不要命的尽管上来！”

    洛天冷眸凝喝，气贯当场，扫视众人，气场强大如比，如同一头雄狮威压群羊，同时一挥，手中的几根牙签一闪而没，几个护卫顿时倒地惨叫，手腕处一根细细的血洞正在咕咕流血如红色的细线，往外喷射，被牙签穿透了。

    再加上洛天的爆吼，顿时那些自以为很厉害的十大护卫一个个面色惊恐，生生的被洛天震住了，至于那些周奉天手下的其他所谓的精英，更是面色白，手脚抖，有几个枪都没有拿住，直接掉在了身上。

    毕竟洛天刚才所表现出来的气势太强大了，出了他们的心理承受范围。

    “还等什么？快开枪，一切有我作主，在东昌还有没我周……”

    周奉天声色俱厉，可是还没有等他说完，只听到一声枪响，把众人惊的一愣，枪声并不是这些护卫开的，而是从外面响了起来。

    砰的一声，外面大厅的大门被人一脚踹开，上官飞燕一手拿枪，气势汹汹了走了过来，身后跟着一大批全副武装的警察，个个核枪实弹，威风凌凌，直接把在场的人给震动住了。

    “全部给我蹲下，否则格杀勿论！”

    上官飞燕猛然大喝，美眸怒视，那些警察哗啦一声，枪声抬起，对着了在场的所有的人，有上官飞燕在，只要她有一声令下，这些警察可是真敢开枪的，根本不会含糊。

    “这是什么节凑啊，怎么警察又来了，不过似乎来的还真是时候，最起码自己的命是保住了……”

    这些大老一看心里不由的嘀咕道，扭头一看，洛天这货早已经蹲了下来，正叼着烟，冲他们使眼色呢，这些人一看，也急忙蹲了下来。

    没有人敢和这些全副武装气势汹汹的政府抗衡，洛天也不能，而且他现在换了容貌，没有人可以认的出来，他敢乱动的话，上官飞燕这个妞一样收拾他，他太了解这个妞的脾气了，火爆的很。

    “哗啦啦……”

    周奉天那些什么十大护卫还有一些精英顿时枪扔了一地，归根结底这些人被眼前的气势完全的吓倒了，感觉大势已去。

    此时的上官飞燕一手拿枪，冷扫全场，她对自己的枪法相当自信，对于这些人，她一点好感没有，真有人反抗，她不介意开枪的，也许不会一枪毙了你，不过打残你，她还是敢做的。

    “上官飞燕？你是听谁的命令行事，难道不知道我的关系么？让你的人退出去，我可以既往不咎……”看到冲过来的这些警察，周奉天又惊又怒，一眼就认出上官飞燕来，于是色厉内荏的冷喝道，心里却是惊慌不已，平时警察是不敢冲进来的，这次……

    今天的事有些不同寻常啊，先是这个从来没有见过面的年轻高手一举废了死神，撞伤了自己，接着就是这个上官飞燕带人冲了进去。

    要在平时，这些警察根本不敢的，即使这个上官飞燕也没有这么大的胆量，毕竟自己的能量在那里摆着呢，自己在东昌根底蒂固，关系盘根错结，就凭这些警察那平时见了他都是点头哈腰的，哪像今天这么气盛。

    太不寻常了，周奉天想破脑袋也没有想出来问题到底出在哪里，眼神凌厉的看向洛天还有那个阿标，不知道在想什么。

    这个时候，众人分开，从外面走进来了一个身材魁梧，身穿警服的男子，国字脸，大沿帽下是一双凝重锐利的眼神，正是局长贾齐北。

    看到周奉天歪歪斜斜的靠在那里，不由的冷笑一声：“周奉天你作恶多端，聚众闹事，挑拨事端，祸害整个东昌，目前我们已经有足够证据抓捕你归案，你的每一句都会成为呈堂证供……”

    “贾齐北，原来是你带的人，你好大的胆子，知道我是谁么？我和市……”

    周奉天有些怒不可遏，放在以前，即使这个贾局也会对自己客客气气的，现在却是对自己根本不屑，难道自己真的有什么把柄落在了警方的手里不成？周奉天色厉内荏下，有些惊慌了，这个贾齐北不会不知道自己的背景，现在竟然不顾一切的抓人，如果没有人暗中指示，他说什么说不会相信的。

    “少废话，抓人！”

    贾齐北一挥手，顿时哗啦一声上来两个五大三粗的警察，把周奉天三下五除二给拷了起来。

    “贾局，各位，我是周奉天的一个管家，没有做过什么犯罪的事，一切都是他指示的，您看是不是……”这个时候那个阿标讨好的上前想为自己开脱，他在道上也算是有身份的人，知道今天的事非同小可，于是拱手微笑道。

    “陈标，你……”

    看到这一幕，周奉天更是怒极攻心，他直觉感觉是这个阿标坏了事，最起码卡西亚组织的人来，就是他没有处理干净，现在大势力已去，不但直呼自己其名，更是为自己开脱，让他愤怒不已。

    其实这个阿标心里也是慌乱不已，看到周奉天受重伤倒地，死神已废，他本来心里欣喜不已，感觉自己有机会上位了，却是没有想到突然涌来这么多的警察，一旦被抓进去，自己也脱不了干系，不但当不了总瓢把子，甚至要把牢底坐穿了。

    事情的惊变同样的出乎他的想像，要知道这些人如果没有确切证据的话，根本不敢过来抓人的，他也凌乱了，所以急忙想撇清关系，甚至为了减轻自己的罪行，他愿意把周奉天所做的一切都拱出来。

    看到周奉天气极败坏的样子，阿标轻蔑的一笑：“周奉天，这些年你做的坏事还少吗，别人不知道我却知道，其实我就等着这一天呢，人间正道是沧桑，人在做，天在看，今天终于老天一眼了，警察同志，快点把此人抓走，他是东昌的一大祸害啊……”

    这个阿标说的正气凌然，不由的让洛天一翻白眼，此人的反脸竟然比翻书还快，大难临头各自飞啊，他也不是好东西。

    “噗……”周奉天终于受不了了，忍不住吐出了一大口鲜血，这是气的，指着阿标，颤抖着说不出话来。

    “少废话，全部带走……”上官飞燕大喝。

    “喂，上官警官，我们是来给这个周奉天祝寿的，他控制了我们的妻女，我们可是什么也没有做呢，这也要带走么？”此刻那个和尚不乐意了，大声的抗议道。

    “是啊，美女，这些人都是周奉天强迫来的，他控制了他们的家人，你看，那些人都带着枪呢，想要杀人灭口，幸亏你们赶来了，不然的话后果不堪设想啊，你可是真人民警察，人长的漂亮，而且恩怨分明，不放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，对吧，嘿……”

    洛天蹲在那里，叼着烟，看着上官飞燕笑眯眯的说道。

    “你……”上官飞燕不由的一呆，这货一副吊儿郎当的模样，别人都惊慌不已，他却是静定自若，甚至还有心思和自己说笑，还真是一个胆大的家伙。

    “只不过这个人的眼睛……”

    上官飞燕疑惑的看着洛天，总感觉他的眼神有些熟悉，却又想不起来在哪里见过这个人。

    “哼，油嘴滑舌，全部带走，即使没罪，也要作个笔录……”上官飞燕大喝道，面对此人，不知怎么回事，她有种心慌意乱的感觉。