    王林去过许多不同的地方，看过不同的风景，知道每个城市都有着不同的故事，每经过一个城市，他都能感悟到不同的人生体验。

    余光散尽，黑暗似乎晃动了几下，又将飞机和飞机上的人包含起来, 静静懒懒的群星又复了原位，在秋风上微笑。地上飞着些寻求情侣的秋莹，也作着星样的游戏。

    飞机平稳的在天空飞行，时而穿过深邃无垠的云层，时而划破雨露蔽空的暗夜。

    富有动力的航班，载着王林和顾清雨，在云端飞行, 飞行了整整一个晚上。

    凌晨，万丈光芒从东方升起。

    随着航班的滑轮接触地面, 飞机一阵抖动，平稳的降落在跑道上，王林终于说出了最后一句再见。

    这一次，顾清雨感到了撕心裂肺的疼痛。

    在王林说出的再见声中，她震惊到麻木的神经，恢复了灵敏的知觉，那裂隙好像不在方寸之间，而是刺穿了所有的脏器和整个灵魂。

    顾清雨的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的心膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话，都在向王林说一声再见。

    与他这一趟旅行，不知道是甜蜜？还是惆怅？

    因为他除了一句再见，却连一个其它的词也不曾有。

    没有承诺，没有爱情。

    他就这么来，又这么离开。

    仿佛从一开始, 都是她在主动。

    顾清雨双手捧着脸，开始怀疑自己的行为是不是在犯贱？

    或许，他跟其他女人在一起的时候，也是如此吧？

    他是个不知道做，不知道说的人？

    顾清雨懒洋洋的，一动也不想动。

    她打起精神，起来跟同事夏竹说了一声，让她帮忙请半天假。

    王林来到了公司。

    昨天晚上，他和顾清雨两个人在飞机上颠簸了一夜，几乎没有合眼。

    他到了公司后，完全不在状态，强撑着处理了一些紧急的公务，便走进休息室里，一头栽倒在床上，呼呼睡着了。

    也不知道睡了多久，王林听到有人在喊自己。

    他微微睁开双眼，看到郭玲玲站在床边。

    “王总。”郭玲玲蹲下身来，柔声说道，“下班了，你回家去睡吧？这里睡得不舒服。”

    “喔！”王林双手搓了搓脸, 坐了起来。

    他脑子有一刻的短路, 静坐了一会儿，这才恢复清醒，问道：“有谁来过吗？”

    “有几个来找你的人，我都打发走了。”郭玲玲道，“也没有什么要紧的事。不过，下午有一个会议，是纺织工业部门举行的一个会议，你要是没空的话，我可以跟他们说一声不参加。”

    王林想了想，说道：“我还是去一趟。纺织工业部门好像要进行改革了。”

    “一个这么大的部门，还能怎么改？”

    “你不知道吧？纺织工业部改过好几次，之前合并进了轻工业部，然后又给划了出来，现在又要合并了。”

    “再度合并到轻工业部？”

    “就连轻工业部也要改革，要组建轻工总会。”

    “王总真厉害，对政策把握得这么清楚。”

    “你啊，多看看新闻杂志。”

    “好。”

    郭玲玲蹲在地上，拿过王林的皮鞋来，帮他穿上。

    王林俯下头，看着她。

    郭玲玲的领口很低，又是蹲姿，美丽的秀色，一览无遗。

    王林忽然想到王氏别业里她的那幅西洋油画。

    不知道为什么，他只看过那幅画几眼，但那画上的画面，却一直深深的烙印在他的脑海里，赶也赶不走。

    尤其是每次一看到郭玲玲曼妙玲珑的好身材时，他都会想到那幅画，简直成魔怔了！

    郭玲玲帮他穿好鞋子，直起身来。

    王林问道：“那幅画，你还要不？”

    “嗯？什么画？”郭玲玲不解的反问。

    王林心想，原来她早就忘记了。

    “就那幅啊，以前商立文家的那幅。”王林不好直接说是哪幅画，只能提醒她。

    “哦，那个啊，不要了。”郭玲玲轻轻摇头，“留给王总做个纪念吧。”

    王林嗯了一声，起身走出休息室。

    刚好周粥过来找他，一进门，就看到他和郭玲玲一起从休息室里走出来。

    王林一脸没睡醒的迷糊表情，而郭玲玲则是一脸的娇羞。

    周粥好奇的看着他俩，大眼睛眨啊眨的，像是会说话。

    郭玲玲道：“周总好。王总，那我下班了。”

    王林嗯了一声。

    郭玲玲走了出去。

    周粥背负双手，含笑看着他：“你和她？”

    王林愕然，随即反应过来：“你想什么呢？我在里面睡着了，她来喊我下班。”

    “是吗？请的秘书一个比一个漂亮，谁知道你安的什么心？”周粥咯咯直笑，“小秘就是小蜜，这在港台很流行哦！”

    “小蜜你个大头鬼！我有你们，已经应付不过来了！你当我是累不死的铁牛吗？”

    周粥嘻嘻一笑，走到他面前：“你怎么这么重的黑眼圈？昨天晚上被她折腾的吧？”

    “是啊！”王林笑道，“谁叫你不陪我呢！”

    “哼！不理你了！”

    “等等，下午的会议，你和我一起去开吧？”

    “纺织会议啊？我听说要改革了。”

    “嗯，我们去听听吧，说不定有对我们的利好消息呢？”

    “你去就行了，我懒得去。我现在最烦开这种会了，一坐就是好几个小时，坐得我屁股痛。那些报告又长又无聊，我能趴着睡着了。”

    “行吧，那我一个人去。”

    “我妈说要请你吃饭。”

    “真的？有什么说道吗？谁过生日还是谁有事？”

    “吃个饭而已，哪有这么多的说道？”

    “我怕是鸿门宴。钱阿姨不是看透我和你的事情了吗？现在忽然之间请我吃饭，我心里忐忑不安。”

    “咦，你也会害怕？太阳从西边出来了！”

    王林梗着脖子道：“开玩笑，我怕什么？我还怕你母亲？她还能吃了我？”

    “那就走吧！”

    “嗯。”

    “需要向你家那位请个假吗？”

    “你帮我请吧。”

    “想得美，不许请假，她要闹，由得她闹，我最喜欢看她和你闹了！我就希望你们的感情越闹越差！最好和她离了。”

    “我要是离了，你嫁给我啊？”

    “不嫁！让你打单身！谁叫你这么坏，活该单身。”

    “……”

    周粥陪着他出来，一起下楼前往吃粥馆。

    两人两车，到了吃粥馆。

    进屋里之前，王林再三询问周粥，家里是不是有什么事？

    周粥笑着说没什么事，说你瞎紧张什么啊？

    王林说，没事我才紧张，有事我就不紧张了。钱阿姨这么好心请我吃饭？我能不紧张吗？

    他俩在门口聊着天。

    钱玉英抱着周小米走了出来，笑道：“王林来了，快进来，马上开饭了。”

    王林笑道：“阿姨好，周粥说你要请我吃饭，我连忙跑过来了。”

    钱玉英笑道：“我做了你最爱吃的牛肉，就是不知道合不合你的胃口。”

    王林接过周小米，抱在怀里摇啊摇。

    周小米每次看到他，都会咧着没牙的嘴大笑，仿佛知道这是自己的父亲。

    周霞已经回来了，正在帮忙摆碗筷，两个保姆在厨房里面忙碌。

    钱玉英准备了丰盛的午餐，大鱼大肉，还有海鲜，她热情的招呼王林坐下，给他倒了一杯酒来。

    “王林，你最近怎么不常来这边呢？”钱玉英笑眯眯的问。

    “最近忙。”王林道，“公司事务多。”王林起身接过酒杯，“阿姨，你坐，怎么好意思让你给我倒酒呢？”

    周粥把孩子放进摇篮里，说道：“妈，你坐吧，我来给他倒酒。”

    钱玉英坐下来，往王林碗里夹海参：“这个大补的，男人吃了好，你多吃一点。”

    王林头皮发麻！

    海参啊？

    的确是大补！

    问题是，如果是李文秀做给他吃，那没问题，沈雪和周粥做给他吃也可以。

    钱玉英做这个给他吃，还挑明了说这是大补之物，这算怎么回事？

    王林笑道：“谢谢阿姨，我自己来。”

    周粥坐在他身边，端起碗来，看着他笑。

    一时吃过饭，王林酒足饭饱，在逗女儿周小米玩耍。

    周粥走过来，抱起女儿喂了一次奶，说道：“等她睡了，你上去午休一下吧？”

    王林上午没睡醒，中午又喝了点酒，的确想睡觉，便应了一声，上楼去了。

    他一直以为钱玉英真的有事找他，结果她一句话也没有说。

    这倒让王林有些纳罕。

    他也不管这么多，来到楼上便睡下了。

    迷迷糊糊中，王林感觉身边有个温热的身子滑了进来，紧紧贴着自己。

    不用睁眼，只闻一下她身上的味道，他也知道是周粥来了。

    他搂住周粥便啃。

    “嘻！你也不看看，就不怕来的人不是我？”周粥捏了捏他的鼻子。

    “还能有谁？你姐？”

    “你想得美！你还想我姐呢？嘻！你敢吗？她就在隔壁午休，你去找她啊！”

    “她敢钻进我的被窝，我就敢——”

    “你敢干什么？你说啊！”周粥掐他。

    “哎哟，我就敢把她踢下床去！”王林笑道。

    “算你机灵！”周粥笑了。

    她的手也变得温柔起来。

    王林昨天晚上身体透支，但经过半天休整，再加上海参的加持，自然威武。

    “你不怕你妈了？”王林问。

    “怕什么？又不是没有过！”周粥笑。

    ……

    下午去公司时，钱玉英笑着送王林他们出门，笑道：“王林啊，以后常来玩啊！”

    王林含糊的答应，总觉得钱阿姨的笑容有些意味深长。

    不对啊！

    钱玉英不是早就看透了他和周粥的事情吗？

    怎么一句话也没有？

    今天她明明知道王林在楼上午休，也看到了周粥上楼，可是并不见她阻拦呢？

    一股阴谋的味道，袭上王林心头。

    他总感觉自己被钱玉英给算计了？

    算计他什么呢？

    王林却不又懂了。

    下午，王林前往政署开会。

    这次会议，果然是讨论纺织局撤并的事情。

    轻工业部将进行撤销，组建轻工总会。

    现在主要是广泛征求各省市纺织行业的意见。

    王林对此当然表示赞成。

    不管哪个部门来管，其实并没有差别。

    而我国的机构改革，正在进行当中，不管做出什么样的决策，王林都是坚决拥护的。

    会议时间很长，一直开了下午五点才散会。

    这样的会议，对不感兴趣的人来说，的确是冗长而又无聊的，难怪周粥不愿意来。

    但王林因为身处纺织行业内，时刻关注政策的变化，他反倒听得津津有味。

    会议结束后，王林和一众与会者谈笑风生的下楼来，在停车场和大家握手告别。

    王林上了车，吩咐忠叔回家。

    忠叔一边启动车子，一边说道：“王总，昨天晚上那个姓魏的人，事情我们查明了。”

    “哦？怎么回事？”王林问道。

    忠叔道：“那个人叫魏学武，是娄东那边的人。”

    “娄东的人？这就对了，我听他的口音，就像是那一带的人。他为什么对我有这么深刻的仇恨呢？”

    “娄东不是在搞棉田建设吗？这是我们爱秀集团的投资，当地人都知道。”

    “嗯！”王林隐约猜到了是什么事，他的脸色，慢慢变得严肃起来，“说下去。”

    忠叔道：“魏学武家里的田地，没有被用作棉田，但又正好在棉田附近，也不知他听谁说，棉田的存在，会严重影响粮食作物的产量，所以跟棉区闹过好几次，叫棉区绕开他们的田地，要不就连同他们的田地一起征收。”

    王林沉吟道：“这个事情，不可能吧？我听棉铃谈起过，稻田对棉田的影响比较大，棉田对稻田反而没有什么影响。因为稻田和棉田都有天敌，但稻田先黄熟，天敌找不到吃的东西，就会跑到还没有熟的棉田里来。”

    “这些我就不懂了。”忠叔道，“事情就是这么个事情，在吵闹过程中，棉区的工作人员和魏学武的长辈发生了肢体冲突。魏学武的奶奶不小心摔了一跤，现在还在住院。”

    “什么时候发生的事？”王林问。

    “就前几天。”

    “棉铃怎么没有向我汇报此事？”

    “那我也不知道了。”

    “魏学武的奶奶，是自己摔跤的？还是被人给推倒的？”

    王林知道，上了年纪的老人，最不能摔跤，一跤摔下去，半条命就没有了，有的甚至会因此而去世。

    难怪魏学武那么大的戾气！

    原来有这么个原因！

    王林紧蹙双眉，将目光投入车外的车水马龙。

    他所做的一切事情，固然是为了赚钱，是为了发展企业，但他又何尝没有做过善事？

    然而，很多事情，在执行过程中，总会发生这样那样的偏差！

    这让王林很无奈！

    他思考着，这件事情要怎么解决？

