    钱英还没将这人的名字说出来, 就见林涧摆了摆手，在他顿住后挑眉笑道：“我猜, 这个人便是荣国府从前的大姑娘贾元春, 如今宫里的贤妃娘娘吧？”

    钱英一怔, 随即点头道：“少爷猜的不错。”

    林涧的目光重又落在手里的海棠诗集上, 他勾唇道：“圣上虽未明说过，但为避免惹麻烦，这朝野上下如非迫不得已，没有人会主动提及大皇子谋逆之事，除夕谋逆牵涉到的那几个家族包括荣国府在内，自然也是能不提及就不提及的。”

    “如今这诗集丝毫也不避讳此事，直言海棠诗社的由来，将荣国府的往事挑出这几样来说，不过在坊间引起一些骚/动罢了, 坊间议论纷纷, 你又何曾看见官府出面说过些什么吗？”

    “就冲这一点就表明, 这出诗集的人，还是有些来头的，要么是官府不愿意招惹的人, 要么就是上头默认了，所以官府不管。你想想看, 如今荣国府都败落了，这曾在荣国府里生活过的那些个姑娘们，哪一个有能力做这样的事情而不被官府封禁呢？也就唯有一个贤妃罢了。”

    钱英所查到的结果也确如林涧所料的这样。

    他从那售卖诗集的书坊那里开始调查, 顺藤摸瓜就找到了出这诗集的人：“难怪属下调查的时候没费什么劲儿就查到了出诗集的人。现下想来，倒是真同少爷说的一样，这幕后的人确是官府不愿意招惹的人，而且，这贤妃出这海棠诗集无人过问，很明显是上头默认了的。”

    钱英说是如此说，可他也有些想不通：“贤妃这些年在宫中素来默默无闻并不出众，于圣上处也并不十分显眼，在荣国府出事那会儿，纵然贤妃有孕，可她在宫中也是低调行/事，很是沉寂了一阵子。怎么如今倒弄起这诗集来了呢？莫不是也为了跟风？”

    “旁人不提荣国府的事，圣上却允准贤妃出诗集略略提及，莫不是因着事情过去贤妃有孕，所以才待她格外宽仁？”

    钱英是觉得，先前睿王谋逆作乱事虽过去，但风/波未停，所以贤妃不宜太过张扬。但说到底，贤妃数年前就进宫了，荣国府所为与贤妃没有半点干系，荣国府虽是贤妃娘家，但贤妃也不至于受到太大的牵连，她有孕在身却被迫低调，想来承圣帝是觉得前段日子委屈了她，因此才在这海棠诗集的事情上对她网开一面不去计较。

    林涧笑了笑，问钱英：“薛蟠贾政那头的案子应该调查的差不多了吧？刑部出结果了吗？”

    钱英点头道：“前两日结果刚出来。薛蟠判为斩监侯，秋后行刑。贾政被革职查办，其余一干涉案人等均有各自的处置。”

    “这就是了，”

    林涧道，“薛蟠这一来，薛家也算是元气大伤了。他家只他一子，他一没了，这皇商的名头只怕挂不住。但听说他家里还有个能处事的堂弟在，薛家门庭也只能靠他那个弟弟撑着了。贾家自顾不暇，想来日后，这薛家如何也就只能看他们自己的造化了。”

    “贾政没了官职赋闲在家，他是涉案被革职的，圣上看在先辈军功上，对他不曾太过苛责，可这候补起复之事也不知道要到什么时候了。眼下这两三年肯定是不能的。贾府二房如今也没个在朝中做官的人，这往后的日子，自然大不如从前了。”

    “你想想，贤妃作为贾府的大姑娘，她能眼睁睁的看着与她渊源颇深的两家如此败落下去么？她必是要想个法子的。”

    林涧将手上的海棠诗集随手搁在桌案上，才淡声道，“贾宝玉和薛家姑娘定下成婚的日子快到了吧？这后妃不得干政，贤妃在宫中也不得宠，她虽有孕，但为了保住自己的地位，为了能在宫里好好的活下去，这出格的事情她不能做也不会去做。她一个有些才情的妃子，为家里曾经的姐妹们结一个诗集在外售卖也不是不能做到的事情。”

    “她在这个节骨眼上将海棠诗集印出来，看似是为了跟风沾光的，但实际上她是为了即将成为她弟媳的薛家姑娘扬名，还有如今的岭南将军夫人，她同父异母的三妹妹扬名的。”

    林涧转眸深深望了钱英一眼：“四王八公这样的家族，传承百年，其历史比大周开国的时间还要久远，他们这些人的旁枝末节远远比看到的要多。要清剿他们的势力容易，但要斩草除根却是不可能的。清剿了势力，也不可能让他们彻底倾覆再无起复之可能。圣上贵为天子也做不到这一点，那么，为了让他们在可控的范围内壮大，就不能在这时候对他们太过苛责了。”

    “雷霆雨露，皆是天恩。圣上要宽严相济，只要他们不再武事上出头，这文事上出些风头，圣上也就随他们去了。”

    钱英道：“可是，少爷，这海棠诗集若再继续下去，难保不会被林姑娘知晓，少爷觉得，这事儿该瞒着林姑娘么？再有，属下听过外头的议论，如今议论虽少些，但也还是有的。说这贾府那位三姑娘，也即是如今的岭南将军夫人，还有薛家姑娘的才情不比林姑娘差，这般长久下去，她们的名声恐与林姑娘齐名了。”

    林涧听了这话倒笑起来，他睨了钱英一眼，漫不经心的道：“你以为林姑娘文名出众在都中一枝独秀是好事情么？要真是好事情，麟台集中又何必收录贵妃公主及夫人们的文章呢？天下大道宽得很，又不是给一个人走的，林姑娘出名了，难道咱们还能不许旁人出名？”

    “这海棠诗集不必管它。也不必在林姑娘跟前藏着掖着，若林姑娘问起，只管如实告诉便是。林姑娘纵在荣国府受了不少委屈，可结诗社那一段的记忆也未必就那般不堪，想来也是有些好回忆的。你们大可不用这般谈虎色变。贤妃的心思圣上要成全，咱们只当做不知道罢。”

    林涧要一个人出门办事，没带钱英，同钱英闲话一回耽误了些功夫，他这里才要出门，忽而又想起一事来，又问钱英：“如今坊间还有我的流言吗？”

    钱英摇头说没有了：“都察院的卷宗出来后，就很少再有人那样讲了。少爷早说过先前那些流言是有人背后故意引导。如今咱们的人也在暗中引导，全是说少爷好的，自然就没有少爷的流言了。”

    林涧垂眸笑了笑，负手站在门边瞧着庭外淡声道：“你以为，都察院的卷宗出来，就不能再制造我的流言了吗？”

    “我在朝会上不顾圣上意愿，强求圣上公布都察院的完整卷宗，他们本就散布了那些用以挑拨我与圣上之间关系的流言，其实这完整卷宗就算被圣上允准了可以公示出来，他们也可以我不遵圣上心意为由继续挑拨我与圣上之间的关系。经此一事，纵证明圣上愿意用此法为我洗清名声，但他们只要坚持不懈，继续用流言蛊惑众人，未必就不能在圣上心中留下些痕迹。要知道千里之堤毁于蚁穴，他们经年累月的毁我，未必就没有用处。但他们，却没有这样做。”

    钱英道：“少爷筹谋半年，如今四王八公的势力也并未全部被清剿。先前流言是有人暗中刻意引导，如今咱们的人暗中也有动作，但对方那些人我们原本就摸不着边，如今更是水过无痕，一点线索都查不到了。他们确实是撤手了。要说剩下的人对少爷没有想法定是不可能的，但他们却偏偏收手了，好似那些流言就是一场闹剧，被少爷出乎意料之外的破局之后，他们仿佛没有布置后手似的。”

    林涧淡淡一笑：“谁说他们没有布置后手？”

    “流言若未曾被我破除，其后果可想而知。可流言被我破除了，我那等名声一朝好转，你当就是好事么？你自个想想，我目下要做的事情一旦事发，外头的人难道不会又对我林家议论纷纷么？他们要的，未必就不是这纷扰局面。我就是不走上这条路，迟早也得被他们逼上来。”

    钱英道：“幸而少爷棋高一着，早早想到了这一步。否则事情就难说了。”

    林涧浅浅一笑，抬眸瞧着天边缓缓飘过的浮云：“翻过年来，这转眼就是承圣三十一年了。转瞬十年过去，在五台山静心斋戒侍奉了佛祖十年的那一位，也快要回都中了。那位一回来，哪里还用得着他们出面呢？这后手他们根本就不用布置，这不是早就等在那里了么？”

    钱英抿唇，轻声道：“少爷是说，太后？”

    林涧缓缓放下扬起的唇角，眸中倒映着天边流云，他加重了几分语气：“对啊，我说的，就是沈太后。”

    钱英默了默，才道：“太后若回来了，那端王殿下——”

    林涧微微眯了眯眼睛，眸底缓缓浮现几许晦暗不明的神色：“端王自然也是要跟着一道回来的。”

