    楚傲天微微一笑。

    “叶小姐，林战，现在建筑行业不景气，楚氏集团也想着转型，我对九转金丹特别感兴趣，这样，我投资五十亿。”

    五十亿！

    还是投资，而不是借资！

    叶心媚张大了嘴巴，她原本以为，楚傲天看在林战的面子，顶多也就是借钱给叶氏公司，没想到现在楚傲天直接说投资。

    “楚董事长，你……说是投资，我没听错吧？”

    叶心媚再次确认到。

    楚傲天点头。

    “你没听错，回去公司后，我立刻让财务把资金打到令尊的公司，以后，我就是叶氏公司合伙人了！”

    叶心媚感激的看了林战一眼，她知道这些都是林战的功劳。

    林战点点头，楚傲天这么做就是想弥补对叶心媚的愧疚。

    “林战，谢谢你！”

    离开酒店，叶心媚没有跟林战回去省城，她不想秦柔跟着担心，林战理解叶心媚的苦衷，直接派人护送叶心媚坐了当天的飞机返回临县。

    林战回到家里的时候，发现秦家的人都在，而且面色很不好。

    “出了什么事？”

    林战开口问到。

    “爸爸，有人来找太爷爷后，太爷爷和外公外婆就这样了。”

    秦小喵悄悄告诉林战。

    林战一愣，秦家在省城也是一流家族，地位显赫，让秦越这么惧怕的人，一定是背景非常强大的人。

    “青海秦家来人了！”

    秦朗叹了口气说到。

    林战明白了。

    秦家的祖籍在青海，秦越离开青海来到南吴发展，几十年了，秦越凭着自己的能力，在南吴有了成就，以他为首的秦家人，从此在南吴扎根立足。

    至于青海那里，只有年会的时候，秦越才带着秦家的男丁回去祭祖，至于秦柔和秦莹她们这些女孩，她们从来没有回去过。

    “女眷都回去吧，我们有事情商讨。”

    好半天，秦越才缓缓开口，梁美娟带着秦柔秦小喵离开，陆雪琪眼泪汪汪的也走了，林战一看，好像没他什么事情，起身也要离开。

    “林战，你是秦家的女婿，留下来，秦家有事情需要你的帮忙。”

    看到林战也要走，秦越开口说到。

    林战停下脚步，回头看向秦越。

    自从林战和秦柔在一起，秦家的人，除了秦朗，都叫他林先生，秦越像今天这样直接喊他的名字，还是头一回。

    林战也没计较，点点头，回到座位上坐着。

    “爸，二爷爷的要求太过分了，我不能答应！”

    秦安首先开口，脸上带着悲伤。

    林战看向秦安，有些不解，不过还是没有说话。

    “秦安，我又何尝愿意，秦柔莹莹都是我的孙女，秦家的孩子，我也舍不得，可是……唉！”

    秦越叹了口气，也是一脸愁容。

    林战听到涉及到秦柔，林战这才看向秦越。

    “怎么回事？”

    秦越这才告诉林战。青海秦家，祖上也是修炼武道之人，修为不高不低，在青海也有威望，秦家在百年前，还出过宗师，只不过到了秦越这一辈中，秦越是秦家子孙，偏偏对修武一点兴趣都

    没有，他励志经商。

    秦家老祖一怒之下，将秦越赶出家门，秦越这才独自来南吴发展。

    青海的秦家，却是一直没有停止修炼武道。

    功夫不负有心人，秦家终于再一次出了宗师，也就是秦越的小叔秦开。

    秦家老祖升天后，青海秦家家主的位置便落在了秦开的身上。

    秦开无意经商，痴迷武道，他把大权交给他的孙子秦羽，青海的其他家族，畏惧秦开，不敢得罪秦家的人。

    秦开也知道，他年纪大了，修炼武道是可以延年益寿，但是绝对不会长生不老，秦羽从小娇生惯养，仗着秦家的势力，在青海作威作福，那些人不过是敢怒不敢言罢了。

    要想能够保全秦家，让秦家经久不衰，秦开只有不断的提高自己的修为，秦开已经接近九十高龄，修为已经是宗师，不过，他还不满足，立志要成为超凡者。

    花甲之年，秦开看着自己修炼根本无法达到，成为秦开的心病。

    就在不久前，他遇到奇门的道士，道士指点秦开，只要找到秦家阴年阴月阴时出生的女孩，同女孩双休，一定可以达到超凡者。

    秦开听信了道士的话，开始在秦家家族里寻找，青海秦家根本没有阴月出生的女孩，秦开差点没疯了，整天在家里作妖。秦羽心里清楚，他之所以能够接手秦家产业，完全是因为秦开的宠爱，如果秦开嘎巴一下死了，秦氏家族的其他支派早就不满意秦羽的独断专行，一定会出来对付他，为

    了让他的地位稳固，唯一的办法就是让老头子活着。

    所以，给秦开寻找匹配的女孩，最积极的就是秦羽，青海没指望了，秦羽想到了远在南吴的秦越这一脉。

    这才发现，秦安的女儿秦莹，恰恰就是阴月阴时出生的女孩，而且，还是未婚。

    当即，秦羽立刻告诉了秦开，秦开直接致电秦越，让秦越立刻把秦莹送往青海。秦越早就离开青海秦家了，秦越最初创业时，缺钱资金，秦开连理都不理，现在突然让他们交出秦莹，秦越当时都蒙了，不过，秦开以秦越上下几十口人的命威胁秦越，

    不交出秦莹，就对秦越的族人动手。

    听秦越说出原因，林战明白了，心里暗暗冷笑秦开，土埋脖子的人了，还想着长生不老，这就是典型的为老不尊。

    “怎么不见秦莹？”

    林战回来的时候就发现，秦家的人所有都在，唯独不见莹。

    “青海的命令，莹莹一个时辰前，已经被青海的人给接走了。”

    秦安脸上露出悲痛，一旦秦莹被秦开强迫双修，秦莹的生命绝对活不过一年，秦安和陆雪琪两个人只有这么一个女儿，秦开这么做，简直跟要他命没什么区别。

    “林战，我知道你的本事，莹莹是小柔的妹妹，也只有你能够救莹莹了！”

    秦朗开口说到。

    以前，秦莹一直嫉妒秦柔，为了报复秦柔，还勾引过林战，林战差点杀了秦莹，但毕竟秦莹是他的亲侄女，秦朗不想看到秦莹就这么被秦开害死。

    “我去趟青海！”林战开口说到。

