    半夜，陆凡迷迷糊糊的起床上厕所。

    因为没钱，他们现在只能租借便宜的旅店，就连厕所都是在室外且露天的。

    在史莱姆专用的厕所处理完毕，陆凡又迷迷糊糊的跳回去，随后就看到剑客浑身是血的站在门口，脚边是一具身首分家的尸体。

    “吃了么？”陆凡问道。

    “这个点吃什么？”剑客喘着气说道，“没睡醒就回去继续睡。”

    “你的态度有点不好啊。”

    “跟现在的你有必要客气么！谁规定的最强的出来守夜的！我就知道你们那个时候吹捧我绝对没安好心！”

    “你不也被吹捧的很开心么？”

    “那是两回事！”

    狠狠的踢了一脚地上的尸体，剑客将对方的脸踢过来，然后皱着眉头说道：“第二十七名。”

    “你暗恋的人？”

    剑客看着现在的陆凡，真想知道魔王的嘴是怎么长的。

    换了个身体后，你也太放飞自我了吧！

    不过剑客也清楚，现在的陆凡只是魔王庞大灵魂中的一部分，只是对方的一个分身罢了。

    这个分身只会拥有魔王的部分性格，所以表现出来的性格特征与魔王的本体不太一样。

    但还是很让人火大！

    强忍着一刀劈死对方的冲动，剑客指着地上的尸体说道：“宝物猎人排名中的第二十七名，剪刀手爱德华，最喜欢干的事情是将别人的舌头用剪刀切下来然后看着对方痛苦而死，不是什么好人。”

    “才二十七名么？”

    “已经很厉害了。我们魔王骑士团……一想到这个名字就感觉不舒服，好像我们在给你干活一样。”

    “难道不是么？”

    “……我早晚有一天要弄死你！算了，我们魔王骑士团调查过宝物猎人协会，基本排名进前一百的都是不错的强者。不过这些强者都只听从宝物猎人协会高层的命令。”

    “也就是说，袭击我们的是宝物猎人协会？他们知道我们的身份了么？”

    门忽然被打开，撒旦叶打着呵欠出现在门口，挠着头发说道：“不一定，我感觉他们还没发现我们的真实身份，因为派出的人分量不够。现在的情况感觉有点诡异，我唯一能想到的就是今天被我们宰了的那个彼得。”

    “他？他怎么能指挥的了这些高排名的宝物猎人？”

    “估计他也有自己的隐藏身份吧。”

    蹲下身，撒旦叶戳着地上的尸体，盯着对方临死前的表情看了一会儿，检查了一遍对方身上的装备，甚至还贴在对方身上闻了几下，最后才说道：“这家伙应该是被骗过来的。”

    “怎么说？”

    “装备准备的并不齐全，而且还喝过酒，惯用的剪刀也没有带过来，看起来并怎么重视我们的样子。如果对方有充足的情报，那么就不应该独自前来，更不应该带这么少的装备。如果让我猜的话，他就像是被故意弄过来，然后让我们砍了的。”

    “让自己的部下送死？”

    “这是最大的可能。平平无奇，你的知识面广一些，有什么特殊能力是让别人送死然后自己受益的呢？”

    “是有那么一个，不过那是勇者的专用技能，【同伴的遗愿】。同伴死了会得到同伴的能力加成，彼此感情越深，那么死的时候获得加成越多。”

    “就是这个了。那么彼得的身份也有点意思了，一个能指挥的了这些高排名的宝物猎人，对方在宝物猎人协会内的职位应该不低。宝物猎人协会的副会长有三人，分别为玫瑰女士，黑石和崔恩，唯一情报不明的就只有会长，排除一切不可能，那么剩下的那个就是答案。彼得就是会长。”

    “这样就说的通了。”剑客点了点头，“那么彼得应该具备候补勇者的能力，这个能力应该就是【同伴的遗愿】。那么他让这些人送死也有一个合适的理由了，他想借此来获得更强的力量。”

    “破案了，妥妥的丑闻啊。为了自己的一己私欲，竟然派自己的部下去送死，真是个肮脏的管理者。”

    “但从某种程度上说，他做的也没错。”陆凡纠结的说道，“他是候补勇者，他针对的我是魔王。”

    撒旦叶和剑客的表情也纠结起来。

    只要是针对魔王，那么候补勇者的一切行为都被允许并被原谅。

    对方自己并不清楚陆凡的身份，不过他的行为已经满足了这个条件，一旦被众神仲裁，那么这事反而是对方占理。

    “你没事干当什么魔王啊？”剑客不满的说道。

    “你以为我想当！我就想做个平平无奇的摸鱼狂，结果自己把自己坑了。我有什么办法，我也很绝望啊。”

    “好了，别吵了。”撒旦叶揉着脑袋说道，“现在做个表决吧，想要回去的请举手。”

    一只史莱姆的拟态大拇指举了起来。

    在三道目光的逼问下，弱鸡侠讪笑着说道：“其实我也不想回去，我只是想问下，现在是什么情况？”

    “【冷静】的效果结束了？还记得这段时间做了什么么？”

    “都记得，不过就像是看了一场电影，自己明明是演员，不过什么真实感受都没有。以后我打死都不这么玩了。”

    “行吧，那大家都不准备回去，下一步怎么办？”

    “反正之后不能随便砍人了。”剑客无奈的叹了口气，“每砍一个人都会给彼得增加力量，再这样下去，我可能都砍不过对方了。”

    撒旦叶也点了点头：“同意，而且对方怎么砍都砍不死，在找到能够真正干掉对方的方法之前，我们还是不要随便跟对方正面对上比较好。”

    陆凡沉思了一下，然后盯着弱鸡侠：“你和二维码的关系如何？”

    “还行。”

    “问她要个方法，完美的击杀彼得的方法。”

    弱鸡侠立刻跟二维码联系，随后很快得到了二维码的回复。

    “干掉痛苦小丑。”

    “详细一点。”

    “前往南部战线，与罗林汇合，之后干掉痛苦小丑。”

    “南部战线啊……阿尔托利雅正在前往那边，最近好像还没多少她的消息。刚好那里也是个去处，我们就这么走吧。弱鸡侠，行动了。”

