一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你最好是没有骗我，是一个好东西，要不然的话，到时候可就不要想着，我能够轻易的放过你了。”

    芷美狠狠的瞪了恒彦林一眼，随后是怒然说了一句之后，便是朝着外头走去，一旁的元智和见此，心中是微微一动，看着那依旧是一脸淡然的恒彦林，深深吸了一口气。

    若是他猜测的没有错的话，恒彦林拿出来的东西，大约就是与那炼丹的东西有关系了，一想到这里，他心中都是微微有些激动起来。

    若是能够炼制出好的丹药出来，那就是最好的了，要不然的话，他这些天下来，可都是白白坚持了。

    一想到这里，他的脸色就是变得有些凝重起来，不过是片刻之后，那芷美就是拿着一个包裹走了回来，随后是直接丢在了恒彦林的面前。

    “拿去，这就是你要的东西了。”

    恒彦林随后接过那包裹之后，便是伸手取了几块灵石出来，看的一旁的两人是微微一怔，随后是一脸古怪道。

    “你说送的东西，就是这个石头？就因为这个石头，你居然是让我跑了一趟！”

    芷美的脸色是有些难看了，对于她来说，其实这就是几块石头而已，毕竟以她世家压根就是看不上这么低等的玉石的，对于她来说，这就是几块破石头了。

    一想到自己居然是为了这么几块的石头，跑去与恒彦林跑了一趟，她的脸色便是难看无比起来，随后是狠狠的盯着那恒彦林。

    “我非要让你受到残酷的折磨不可，居然是拿着这么一个东西，给我说，你有东西送给我爷爷？就这样的东西，你觉得很值钱，还是很宝贵？让本大小姐给你跑一趟？”

    从小到大，都是她是使唤别人的命，什么时候是有过别人使唤她过了，但是眼下，却是有着这么一个家伙，跑来使唤她，这让她心中本就是极为的恼怒了，更不要说是这人还是恒彦林。

    恒彦林听着这话，看也没有看那芷美一眼。

    “自己看不出来，这个东西的宝贵，就不要乱说话了，免得是让自己丢人现眼了。”

    那芷美听着这话，心头一怒，到了这个时候，这个家伙还给自己说这样的话语，还说自己没有见识，这不就是几块普通的玉石么！

    就这样的玉石，她想要多少，都是有多少，居然是说她没有见识？

    一想到这里，她的心中便是满满的怒意，“说我没有见识，我倒是让你看看，什么叫做没有见识！”这会儿底下族人虽然是有些离心了，但是她想要叫一些人来，收拾收拾恒彦林，是完全没有一点问题的，一想到这里，她便是冷着脸色，就要出去，找来一些人，好过来狠狠收拾一下面前的这个家伙，让

    他知道一下，什么叫做没有见识！

    一旁的那元智和见此，却是眉头一皱，直接是制止了自己的孙女，“先别吵，看看他想要做什么。”

    “爷爷，都是到了这个时候了，你还要相信他？”

    芷美听着自己爷爷的话，差点是没有气疯了，自己这个爷爷是怎么回事，怎么是到了现在，依旧是这样的维护这个家伙。

    难不成是说了，到了这个时候，自己的爷爷，还在觉得，面前的这个家伙，是非常的可靠不成？只是对方哪里是可靠了，哪里是觉得可以相信了？

    一想到这里，那芷美的脸色就是越发的难看起来。只是见着自己的爷爷脸色严肃，只好是嘟着嘴巴，随后是站立在一旁，不在说话了，自己这个爷爷，真的是越来越傻了，不等到对方真的给一个他被欺骗的话语，估计自己地爷爷，都是会一直相信，自己

    是没有被欺骗。

    一想到这里，她便是微微叹了一口气，心中是满满的无奈语。

    恒彦林却是不理会这两人，直径是走到前头来，然后单手一提，便是将那原本是极为庞大，重大数千斤的丹炉提起，随后就是轻轻放到一旁。

    两人见此，顿时是嘴角抽搐了一下，这是什么情况，这可是数千斤的丹炉啊！就这么的被提起来了？

    就是一些武者，也是做不到的事情吧？两人见着情况，都是极为震惊的看着那恒彦林，这东西这个人居然是能够轻易的提起来，说明对方的武艺也绝对是不会差许多。

    就这样的蛮力，估计就是能够打到非常多的人，怕是自己的那些族人过来，都是没有几个人，能够在恒彦林这里撑下一招的。

    毕竟，这样的蛮力过去，打在他们的身上，就已经是够他们受的了，两人心中抽搐了一下，随后是默然无语的看着面前的恒彦林，也不多说什么话语。

    这个家伙，拿走一个丹炉，总不可能是什么事情也不做的，就看看这个家伙，到底是想要做什么好了，心中这样想着，两人都是静静的看着恒彦林。

    而恒彦林也没有掩饰自己的意思，直接是将那几块玉石放置到了其中的一个地方，这个地方，原本是那丹炉生火的地方，在那丹炉的底下，在有一个通道，那火焰便是能够进入到其中。

    恒彦林将灵石放下之后，直接是刻画了一个阵法上去，在来人看来，恒彦林这就是弄一些乱八七糟的图案上去了，其余的他们是什么也没有看出来。

    “你搬开这个东西，就是放这么一块的石头在那里？然后在画上一些鬼画符？其余的就完了？”

    见着恒彦林弄完，又是重新将那丹炉放回去，那芷美是有些无语了，她是完全看不懂，恒彦林到底是想要做什么，各种做的事情，她都是看不明白。

    若是恒彦林做一些她能够看的懂的事情还好，但是这个，她是完全看不懂了，真要说起来，她都是觉得，对方的这个做法，都有些是像是自己的爷爷了。

    坐着一些傻事，偏偏一旁还有着一个傻子会相信这个人说的话语。

    恒彦林闻言，也不说话，在将那丹炉放好之后，随后是在其中的一块地方轻轻一碰，那丹炉之中，立刻是腾升出一股火焰出来，那火焰烧的是极为浓烈，比起之前的时候，仿佛这火焰，是换了一种一般。

    恒彦林见此，顿时是满意的点了点头，就刚刚的那个火灵阵，效果看起来，好像还是颇为的不错的样子。

    一旁的两人，见着那腾升起来，已经是完全变了一个样子的火焰，当即是纷纷张大嘴巴，随后是满脸不可思议的模样，这是什么情况？

    拿不出是说，刚刚的那几块石头，直接是让这火焰都是变得不一样了？只是这究竟是怎么做到的，为何他们是各种看不明白？

    在以前的时候，他们也是没有见识过这样的东西的啊！这究竟是个什么情况？

    两人心中都是有些迷茫，只是恒彦林却是没有去与他们解释什么，这是关于灵石的事情，还有关于那修炼的事情，与他们说这个事情，恒彦林可不会这般做。

    “之前的时候说你的火焰不行，炼化不了药材之中的一些杂质，你现在试试看，能不能炼制出丹药出来。”这是恒彦林制作的一个灵火，威力不是很大，也不是很小，做为炼制一些普通的药材的话，是没有一点的问题的，毕竟对方拿出来的，也不是灵药，不需要什么特别的对待，就这么一个火焰，也就是足够

    了。

    那一旁的两人闻言，当即是明白过来，为何之前的时候，恒彦林是会那么说了，恒彦林是说了，对方就是火焰有些欠缺，所以这会儿，弄出一个火焰出来，就是让对方能够继续炼制丹药起来。

    若此说来的话，对方是真的没有欺骗他们，那个炼丹的手册，里面的内容都是真的不成？要不然的话，对方又是怎么会有这般的胆子，居然是弄出火焰出来，让的他们两个继续炼制丹药。

    这一次，若是丹药在不成的话，恒彦林可就是没有其余的借口可以拿出来了，也就是说，恒彦林是把自己的退路给堵死了，若是不相信自己的话语，恒彦林是不会这般做的。

    一想到这里，那芷美便是满脸复杂的看着那恒彦林，轻轻一咬嘴唇，随后是连连摇头，不会的，怎么可能，这绝对不可能是真的，对方只是在虚张声势罢了！想到这里，她便是缓缓沉下心来，然后死死的看着那火焰，随后是扭头看了看自己的爷爷，见着他的脸上满是兴奋之色，仿佛是这一次，他绝对是能够炼制出丹药出来一般的神态，当即是一只纤手，直接

    是拍打在了额头上。

    自己的这个爷爷，是在做什么，这还没有开始炼制呢，你就是觉得，这一次就是能够炼制出丹药出来了，若是不能够呢？

    这个家伙，骗了他可不是一次两次了，眼下还是没有一点觉悟不成？芷美心中是无语，不过也没有多什么，只是站在一旁，然后看着自己的爷爷，又一次的来到那炼丹炉前，准备开始炼制起来。