    孙延京自然不在乎钱，可是，如果他能够得到拳谱，解开其中的秘密后，必定能够以次结交不少国外的权贵。

    到时候，孙氏也就可以走出高丽，真正名扬世界了。

    想到这里，他浑身的血液都沸腾了起来。

    当然，激动归激动，他可不是傻子。

    李阴为什么要平白无故的跟他分享情报？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    显然对方就是要利用他。

    孙延京也不捅破这层窗户纸，一方面跟他虚与委蛇，另一方面，也开始筹备自己的计划。

    反正其他人也没有见过拳谱，他到手之后，可以随便复制，甚至是伪造。

    “放心吧，只要萧南天还没有离开高丽，我就有办法弄到拳谱。”

    他将杯中酒一饮而尽，随即大步流星的走了出去。

    ……

    另一边，孙延民已经回到了家中，并将所有核心人员聚集了起来。

    那么多人站在一起，却没有发出一点声音。

    因为孙家遭遇到了前所未有的大败，更加让他匪夷所思的是，身为家主，孙延民竟然站在了敌人的那一方。

    不过，畏于家主之威，他们也就只敢在心里想想而已，嘴上却不敢说出来。

    孙延民环视了一眼众人，脸色也变得十分难看。

    他千叮咛万嘱咐，千万不要跟萧南天作对，没想到这些不长眼的家伙，竟然跟着孙延京私自行动，他为了大局，不得不杀掉了十几个自己人！

    这也是无奈的办法，毕竟，萧南天的厉害，他亲眼目睹过。

    如果真要惹萧南天生气，他整个孙家就得消失。

    这样的后果，他承担不起。

    “家主，你是不是该交代两句？”

    “你可知道，我孙家几代人积攒下来的威信，在你一跪之下，已经荡然无存了！”

    “你这样的家主，我们宁可不要。”

    ……

    不知道是谁说了一句，大家都开始七嘴八舌的指责了起来。

    他们颐指气使惯了，什么时候像今天一样窝囊过？

    如今，孙家这两个字，已经成为了街知巷闻的笑话，他们走在大街上，都不敢抬头。

    这简直比死了还要可怕！

    “你们似乎对我很有意见？”

    孙延民气极而笑，“既然你没觉得孙家无法保护你们，无法让你们获得荣誉感，大可以离开，我绝不阻拦。”

    他不能把萧南天的真实身份说出来，只能用自己的家主身份来施压。

    其实，他也是一肚子苦水啊。

    如果不是为了保住孙家，谁愿意向人下跪？

    谁愿意颜面扫地？

    “那个姓萧的，究竟什么来历？”

    终于有人问出了大家心中的疑惑。

    说话的是个中年人，不知道为什么，他的声音竟有些颤抖。

    “看你的样子，应该是猜到了，既然如此，为何还要多此一问？”

    孙延民瞪了他一眼，“我劝你不要说出来，否则的话，就是大不敬！”

    那人抿了抿嘴巴，果然没有再说话。

    其余人则是你看看我，我看看你，不知道他们两个在打什么哑谜。

    “如此说来，我们孙家就要永远仰人鼻息了？”

    又有人问道。

    数百年来，孙家都是名门望族，到了孙延民这一代，更是成为了高丽的霸主，从来都是别人怕他们，他们合适怕过别人？

    这口气，实在咽不下。

    “至少，你们还能喘气，不是吗？”

    孙延民道：“一些上了年纪的人，或许知道十几年前的事情，那时的我们，就是路上的一棵野草，谁都可以来踩上一脚，不要以为现在发达了，就能能够目中无人了，我告诉你们，这个世界大的很呢，比你们厉害的人，多到数不过来！”

    见他说得如此郑重，大家都意识到了问题的严重性，纷纷闭上了嘴巴。

    他们不得不承认，是孙延民把孙家从灭亡的边缘救了回来，至于究竟是怎么救的，他们就不得而知了。

    “话，我只能说到这个地步了。”

    孙延民又道：“总之，日后听到跟楚氏、跟萧先生有关的事情，全都跟我闭上眼睛，捂住耳朵，不许看，也不许听，更不能插手！否则，格杀勿论！”

    此时，他说话的样子，就跟刚刚在极道拳馆杀人说，一模一样。

    大家都知道，他不是在开玩笑，纷纷低下了头。

    很快，所有人都离开了，只有管家一个人留了下来。

    “帮我监视好楚氏还有拳馆，有任何风吹草动，马上告诉我知道，另外，不得走露风声。”

    管家点了点头，便即离开了。

    而孙延民则是在院子中转了几圈，趁人不注意，进入了酒窖之中。

    他在酒瓶中摸索了一番后，一面墙直接翻传开来，里边竟是一间密室。

    孙延京就坐在那里！

    “你啊你，真是太大意了，怎么能在他的面前显露身手呢？”

    孙延民双目一瞪，“你可知道，我孙家差点就被你毁了！”

    “不这样做，怎么把戏演得逼真？”

    孙延京道：“现在好了，萧南天肯定把你当成了软骨头，以后再也不会对你有任何防备之心了，日后我们行动起来，也更方便。”

    “千万不要低估别人，尤其是曾经的龙夏战神。”

    孙延民冷哼一声。

    “战神又怎样？”

    孙延京撇了撇嘴巴，“他就再再厉害，厉害的过隐世世家？”

    他见识过李阴的身手，也知道在李阴背后，还有更强的势力。

    就算李阴斗不过萧南天，那还有他的靠山呢！

    如果真逼得他们出手，就算是龙夏战神，也只有死路一条！

    孙延民没有说话，不过脸上的表情也缓和了几分。

    早在十年前，他见识了萧南天的手段后，便知道了自己的差距，于是，这十多年来，他一直韬光养晦，暗中接触到了不少人。

    可即便如此，他还是没有把握能够杀死萧南天，所以，只能演戏！

    为了将这场戏演好，他甚至牺牲了十几名核心成员。

    不过，若是这几条性命可以麻痹萧南天，那也是值得的！

    “那个李阴怎么说的？他愿意出手吗？”

    “不愿意。”

    孙延京道：“又或者说，他不敢。你还不知道，这些家伙，名头一个比一个大，但胆子却一个比一个小，根本不能信任，等解决了萧南天，我第一个就要杀了他！”

