    苏安然有些惋惜，小屠夫不在自己的身边，不然何须他自己动手？

    他每天给小屠夫耳提面命的“你已经是一把成熟的飞剑了，要学会代父出手”还是挺有效的，尤其是经历了之前的万界中枢小秘境后，他一个眼神，小浮屠就知道该不该出手了。

    “唉。”苏安然叹了口气，“大意了。”

    “宿主，你真的有把握解决幻魔吗？”系统的声音，突然在苏安然的脑海里响起。

    “别的不敢说，如果真按照嫣然说的那样，那我还是有很大的把握。”苏安然想了想，然后才开口说道，“按照你的说法，当时的我处于比较……无知的阶段，各方面实力都不是很强，所以纵然因为嫣然的实力而提升了境界，但在功法方面还是有欠缺的，肯定没办法跟现在的我相提并论。”

    “我觉得宿主，你可能对幻魔这种生物有所误解。”

    “什么意思？”苏安然不解。

    “人类最强烈的情感是‘恐惧’，而最强烈的恐惧则是‘未知’，这才是幻魔的本质。”系统开口提醒道，“这一点，也是为什么因‘敬仰’而诞生的幻魔会比因‘畏惧’而诞生的幻魔更强的原因。”

    “敬仰就是未知，而畏惧则是恐惧？”

    “是。”系统给出了肯定的答复，“敬仰，源自于内心的一种崇拜，而崇拜大多数情况下，都是一种相当自我的精神，就好比备胎对女神的爱情，只是一种自我感动的付出而已，实际上那根本不算爱情……”

    “等等，为什么你会突然混入这么奇怪的话？”

    “哦，我只是打个比方而已。”系统的语气有几分无辜，“毕竟我得考虑宿主你的认知能力接受程度，所以我只好从你的记忆里搜索一些你能够听懂的内容来进行解释了。”

    “我总觉得这话听起来似乎不太对劲。”苏安然有些狐疑。

    系统能够搜索他的记忆，这点苏安然并不奇怪。

    当初石乐志住在他的神海里时，也是天天想方设法的要搜索苏安然的记忆，只是因为系统的存在强制屏蔽，所以才没有让石乐志得逞而已。而后来当系统以苏安然所知道的二次元美少女形象出现在他的面前时，他就知道，这个系统肯定把他的记忆都给翻烂了。

    但他不明白的是，为什么系统此时要说这些。

    “你到底想说什么。”

    “你觉得，那个女人为什么要畏惧你？”系统开口问道，“如果真像你说的那般，此前你的实力根本不足为惧，那么她为什么会畏惧你？以至于她内心所产生的幻魔就是你，而不是其他人，或者其他生物？”

    苏安然有些发愣。

    他确实有些想不通的地方。

    但苏安然相信，系统绝不会危言耸听，她说这话肯定是有什么特殊的目的。

    那么核心关键点就是……

    苏嫣然畏惧自己的原因？

    “等等……”苏安然突然一愣，然后开口说道，“你该不会想告诉我，这幻魔……能用我三师姐的剑仙令吧？”

    “为什么不能？”系统开口说道，“只要苏嫣然畏惧的是‘手持唐诗韵剑仙令的苏安然’，那么幻魔就会以此为作为依据，制造出一具能够施展剑仙令的幻魔。只不过稍有不同的是，你要借助你三师姐的剑仙令才能够施展此等手法，但幻魔并不需要，所以它自己就能施放出拥有相当于你三师姐地仙境威力一击的剑气。”

    “那打锤子啊！”苏安然一脸恼怒。

    虽说当时在天元秘境里，他手中的剑仙令施展出来的剑气，都只是相当于地仙境的唐诗韵全力一击的水准。但问题是，当时的唐诗韵全力一击可是等同于地仙境巅峰剑修的一击，纵然他现在的实力也等同于地仙境巅峰的水准，但这可并不意味着苏安然就能够挡地住。

    他的小身板，还是比较脆的。

    “绝对不能让他施展出剑气。”苏安然已经打定主意，想好了解决这名幻魔的方法。

    剑仙令的攻击手段，固然威力很强，但实际上弊端其实也相当明显：那就是没办法控制，所以一旦出手之后，攻击方向就会被确定。而其他人之所以觉得剑仙令无解，便是因为他们在面对剑仙令的攻击时，很难反应过来——这也是为什么剑仙令的攻击底牌都会距离释放的原因，就是为了让对手没办法躲闪。

    不过苏安然的攻击距离可是相当的远，所以只要他保持好距离的话，对付这个幻魔的难度在他看来，也并没有高到哪里去。

    提着手中的昼夜，苏安然快步穿行于巷道之中。

    所有秘境内诞生的幻魔，对于宿主都有一种感应，这也是不管宿主跑到哪去，它们都能够追上的原因。再加上幻魔不知疲倦，可以日夜兼程，所以留给修士的休息时间并不算多。

    但不管怎么说，幻魔也是需要遵守一些“基本逻辑”的，因此只要甩开足够远的距离，还是能够获得比较充足的休息时间。

    之前苏嫣然已经成功甩开了自己内心的幻魔，按照正常情况，她会立即带着那群丹师和器师跑路，寻找一个新的地方暂时休整，通常这个时间段是在两个小时左右，毕竟她没办法把幻魔甩开太远的距离——倒不是她没办法这么做，而是她这么做的话，就要和这群丹师、器师分道扬镳。

    而苏嫣然也非常的聪明，如果没有这些丹师、器师的话，她恐怕第三天就已经死了，所以哪怕再怎么劳累，苏嫣然也不会放弃这群丹师、器师。

    不过现在她显然打定主意赖上苏安然了。

    按照苏嫣然的提醒，苏安然很快就从街道转入巷子里，朝着之前苏嫣然甩开幻魔的位置赶去。

    幻魔可不会静止不动，所以苏安然的警惕性都保持着，就是为了防止突然遭遇的情况。

    “有脚步声。”系统突然传来的声音，让苏安然瞬间止步。

    “哪个位置。”苏安然神色瞬间一紧。

    “右前方。”

    几乎是系统的声音刚落，苏安然就已经并指而起，有剑气快速的在他周围涌动着。

    如今天穹秘境被彻底扭曲，所有人的神识都无法扩散出去，因此视野便局限于修士的肉眼所能捕捉到的情况，这也是为什么所有陷落在秘境内的修士都不敢随意御空飞行的原因，因为你没办法通过神识来判断周围的情况，谁也无法肯定这个秘境的天空领域会不会有什么危险。

    要是遇到偷袭的话，那么很可能修士还没反应过来，就要“坠机死亡”了。

    再加上时不时降落的剑气罡风和重水、烈焰等等诸多天劫现象，就更没有人敢随意升空了。

    苏安然敢一人涉险，也是因为他发现系统似乎能够无视这种遮蔽。

    只不过效果也不是特别明显，但在因各种倒塌和残缺的建筑环境所导致视野受到局限的巷战环境，倒是已经够用了。

    起码，苏安然不怕被敌人绕后偷袭。

    “等一下！”

    就在苏安然也听到了脚步声，准备以一发导弹剑气先下手为强的时候，系统却是突然阻止了苏安然的举动。

    “怎么了？”

    “应该不是敌人！”系统的声音，透露出几分诡异，“有四个人。”

    “四个人？”苏安然愣了一下。

    他的目光直直的望着街口的右侧拐角，但剑气却依旧凝而不发，并没有就此散去。

    很快，有人影出现在苏安然的面前。

    双方彼此一见，皆是有些愣神。

    但很快，四道人影就发出了惊呼声：“太好了！是苏师叔！”

    苏安然有些诧异的望着四人。

    这四人并不是别人，正是万剑楼的奈悦、赫连薇、叶云池和苏小小。

    此时开口发出高兴惊呼声的，正是叶云池。

    “你怎么知道这人就是真的？”

    “看到我们没有第一时间就出手，这不还是真的，哪什么是真的？”面对苏小小的询问，叶云池翻了个白眼，然后和其他几人快步的朝着苏安然走了过来。

    苏小小和苏安然的关系，远没有叶云池等人和苏安然那么熟，所以便落在最后。不过她倒是并没有因为见到苏安然就有所松懈，而是依旧保持着相当程度的警惕心，左右环视、小心戒备着周围。

    “你们怎么在这？”苏安然有些惊讶的望着奈悦等四人。

    “我们刚才看到苏师叔你进了这片区域，所以就立即赶过来了。”叶云池继续说道，“别说这个了，我们先赶紧离开这里这里再说。……我们的幻魔还在追着我们呢，逃了好多天了，都没逃掉。然后我们发现，我们还打不过对方，太难缠了。”

    不由分说，四人就立即簇拥着苏安然迅速向外面退去。

    “等……等一下啊！”苏安然一脸的茫然。

    他是进来这片区域解决苏嫣然的幻魔，却没想到会遇到奈悦等人，倒是不得不感叹一声世界挺小的。

    但现在听到叶云池的话后，苏安然的心脏便突然“咯噔”了一下，很有一种相当不妙的预感：“你们的幻魔还没解决？”

    “没。”奈悦有些不好意思的说道，“苏师叔您太强了，我们打不过。”

    苏安然神色一滞，很有一种晴天霹雳的感觉：“你刚说什么？你们的幻魔都是我？”

    “是。”赫连薇也不好意思的低下了头，“当初您在洗剑池，举手投足间便覆灭一切的傲慢神态，着实令我们相当……震惊。只是此前我们一直以为，我们并没有害怕的，但这一次幻魔的出现，才让我们意识到，问题一直都没有解决。”

    苏安然已经一脸的生无可恋了。

    洗剑池。

    那会操纵着他身体的可是石乐志啊，如果奈悦等人畏惧的是这个状态下的他，那么……

    “四只幻魔？”

    “只有一个。”奈悦叹了口气，“虽然我们也不知道怎么回事，但也幸好只有一个，如果是四个的话，恐怕我们现在已经死了。……苏师叔，我们已经找了你好多天了，这只幻魔，我们实在没办法解决，只能拜托您了。”

    苏安然已经一脸的生无可恋了。

    对付苏嫣然那只，苏安然还是很有信心的。

    但万剑楼这个四人组……苏安然就真的有些发虚了。

    叶云池姑且不说，苏小小的实力可不低，她天榜排名十六，然后还有天榜第一的奈悦和天榜第八的赫连薇，这个阵容是真的堪称华丽，而就连这几人都说打不过，苏安然就真的觉得相当惊悚了。

    几人簇拥着苏安然原路返回，很快就出了这片街道区域。

    青玉、空灵等人有些诧异于苏安然居然这么快就回来，脸上纷纷露出惊讶之色：“解决了？”

    “没！”苏安然有气无力的说道。

    青玉看到苏安然的表情反应，心中顿时也有些不妙起来：“出什么事了？”

    她的目光，不由得落在了奈悦等人的身上：“该不会……”

    “就你想的那样。”苏安然叹了口气，“那片区域内，应该是有两个我了。……而且，奈悦他们带来的那个，更加难缠。”

    青玉瞬间沉默了。

    就连因苏安然的突然返回而围过来的陶英、苏嫣然等人，也是一副相当沉默的模样。

    “要不，我们……”

    “苏先生！”一道几乎可以说是元气满满的惊呼声，突然响起。

    苏安然转头一看，便看到又有七道身影迅速靠拢过来。

    奈悦和赫连薇等人，在见到对方的身影时，眉头也不由得挑起，隐隐间有了几分杀意。

    “现在特殊情况，没必要内乱。”妙心突然开口说了一句。

    奈悦望了一眼妙心，然后才将心中的杀意压下，不再去看李一世等四名妖族。

    “你们怎么在这？”苏安然并不知道之前双方的矛盾，不过此时看到妙心、穆雪、叶晴等人和李一世、周破水、白一山、唐柒琦等四名妖族混在一起，对于这个阵容组合还是相当好奇的。

    “苏先生！您一定要救救我们！”

    穆雪什么也不说，瞬间就往苏安然的大腿上一趴，死死的抱住了苏安然的大腿。

    苏安然内心再度“咯噔”一声，立即喊道：“不救！不救！我救不了！”

    “苏先生，我好歹也是你半个弟子，你不能这样！”穆雪才不管呢，就抱着苏安然的大腿嚎啕大哭，“我……我对您的敬仰之情太过强烈了，以至于诞生的幻魔有些……可怕，我们一路被追杀了好久，现在唯一能够打败这幻魔的，只有您啦，苏先生！你一定要救我啊。”

    “你刚说什么？”苏安然愣了一下，“敬仰？”

    穆雪不太清楚其中的门道，不过听苏安然的话，还是点了点头：道：“嗯。”

    “呵。”苏安然冷笑一声，“救不了，等死吧，告辞！”

