    天启世界，硬控类的技能书本就非常稀有，其价值，至少达到软控十倍！

    在现在这个阶段，橙色品质的硬控，更是价值连城！

    按照小强所说，一本橙色硬控20万的价格，实际上已经不贵。

    类似于一些大家族，是不会舍不得花这个钱的。

    20万金币，一个万人战队，也仅仅只是需要每个人凑20个金币而已。

    花这20万，换来一个可以获益终生的强大硬控技能，明眼人就会知道，绝对物所超值！

    因为面对一个类似于刑天，张奕这样的顶级强者时。

    也许千人团都奈何不了他们，有时却仅仅只需要一个硬控，就能轻易将他拿下。

    回到城中后，张奕便迫不及待的按照小强发送的位置，赶来城西拍卖行。

    在拍卖行门口，遇到了诸神之战第三梯队冠军奖获得者，一个看着三十岁左右的刺客男人：一剑独尊！

    以及，在他面前正在与之谈判什么的战国无双队长：战国吕布！

    还有星辰殿的队长：若辰也在！

    吕玲绮跟林倩俩人，则是分别一脸纠结的跟在吕布若辰身旁。

    背对着这边，张奕走近过去的同时，能听到若辰与吕布俩人，激烈争执的声音：

    “我先看上的，这本书自然是归我星辰殿！”

    “这是竞拍，不论先来后到，只论价高者得，来吧，你只管说你出什么价就行！反正这本书，今天就是天王老子来了，我战国无双也要定了！”

    话音刚落，张奕赶来。

    对着一剑独尊说道：“听说你手里橙书20万卖？”

    本来面对着若辰与战国吕布，这两个都不敢得罪的巨头，没有什么太大家世背景的一剑独尊就已经不知道该怎么办。

    一看到张奕头顶的ID，更是一脸的苦涩。

    又来了一位竞争者，而且还是幻影城天榜第一神！

    若辰吕布二人同时看向张奕：“你也来买书？”

    张奕点了点头：“好巧，你们俩也在～”

    一剑独尊一个头两个大：“几位大佬饶了我吧，我就是个做小买卖的，不容易啊……”

    就在这时，若辰与吕布二话不说，纷纷往后退了一步，将位子留给张奕。

    张奕也没有辜负俩人给的面子，迅速用20万金币，与一剑独尊完成交易，得到了一本橙色单体控制技能书：【极冰之术】！

    然后对着若辰吕布二人说道：“谢了！”

    “小事。”战国吕布对张奕说道：“既然是你看上的东西，我战国无双必会拱手相让！”

    表达了同一个意思的若辰，看向战国吕布：“你不是说天王老子来了，这本书你也要定了吗？”

    战国吕布手指张奕，对若辰说道：“这是天王老子的老子！”

    “张奕哥哥！”林倩欢快的与张奕打着招呼，若有所思的说道：“你买这本书，是为小雅姐姐准备的吧？”

    没等张奕回答这个问题，林倩又接着说道：“等明天我哥他们拿下天空城终极boss，我们就帮你一起做那个光明之子的任务！”

    “好，谢谢了。”张奕欣慰道。

    随而，看向若辰：“你们星辰殿，有多少人通关六重天了？”

    “两百多，七重天结界总的还差五百人通关，就能开启。”

    若辰说道：“目测BOSS明天晚上，就会刷新，我们后天早上启程，帮你去做任务，来得及吗？”

    “没问题。”张奕点了点头，道：“日后你们有需要帮忙的地方，我也必当鼎力相助！”

    能有星辰殿跟战国无双这两大顶级世家的协助，张奕丝毫不担心任务问题。

    与星辰殿战国的人约好之后，张奕相继找到第四梯队冠军得主，然后同样用20万金币，买下他手里另外一本橙书：【星光灭】！

    买完这两本书，张奕身上，算上诸神之战冠军队伍奖励的5万金币在内，总计所拥有的50多万金币资产，瞬间用的只剩下10万。

    叫来胖子，将【雷电劫】，【极冰之术】与【星光灭】，这三本总价值60万金币的技能书交给了他。

    胖子自然而然的满脸震惊。

    其中最让他不可思议的，是本该在狗东西他们手中的【雷电劫】：

    “这……这本书也是买来的吗？”

    “没有。”张奕轻描淡写道：“另外两本买的。这本，杀了他们，拿来的。”

    胖子呆了，脑子里不知道在想些什么，顿时有一种很奇怪的感觉。

    短短一个晚上的时间，相继得到一红三橙，四个总价值超过一百万的极品硬控技能。

    使得在此之前身上连蓝色技能都寥寥无几的胖子，只觉得自己在做梦一样，毫不真实。

    于是，在张奕的引导下，胖子用这些技能覆盖了技能列表里，一些相对来说性价比不高的低阶软控技能。

    如此一来。

    加上定身诀，胖子便拥有了五个超强硬控：

    定身诀：定身2.5秒，225%伤害系数，冷却20秒。（100%命中无法被闪避）

    极冰之术：冰冻2秒，120%伤害系数，冷却22秒。

    星光灭：击晕2.2秒，110%伤害系数，冷却20秒。

    雷电劫：击晕2秒，100%伤害系数，冷却18秒。

    除了伴生技能定身诀的伤害极高，其余三个技能，伤害系数都非常低，偏重于控制。

    因为玩家伴生技能，都是非常强大。

    这些技能的基础控制时间最少都有2秒。

    再结合胖子的【控制专家】天赋延长50%控制时长，与【定身诀】专精带来的50%控制时间延长效果，将它们的控制时间翻倍。

    清一色长达4-5秒钟的硬控！

    而天启世界中，玩家伴生技能都拥有两个超级专精效果。

    定身诀，除了延长50%控制时长这个专精。

    另外还有一个超级专精，则是减少技能50%冷却时间！

    以上技能全部减少一半冷却，相当于：

    定身诀10秒，极冰之术11秒，星光灭10秒，雷电劫9秒……

    简直无敌！

    配合群体控制【七星阵】的使用，现在的胖子，即使没有任何操作可言，也已经是个能够做到无缝隙连控的超强控制师！

    可以想象到：

    哪怕是面对张奕，胖子也能起手一个100%命中的定身诀，强制将张奕控住。

    然后结合另外三个技能的持续控制，四个技能来回循环连控，直接把张奕控到死！

    也就是说，即使是张奕，单挑情况下，也不是胖子的对手了！

    张奕想着：有了胖子，或许能在不久之后面对黑龙时，给他带来一个意外之喜～

    有这个强力控制师，以后在天启世界不管遇到任何强敌，张奕都能轻松应对！

    上一世，让无数强国玩家头皮发麻，看到就跑的远远的天启第一控王，即将归来！

    今天是星期五，距离生存任务刷新，还有两天。

    于是，张奕交待已经没有复活机会的胖子：“明天的天空城BOSS战你别去，任务也不用你帮忙，这两天你猥琐一点，等到下周一把生存任务刷掉，存几次复活机会在身上再说。”

    胖子连连点头：“好！”

