    红门地下城，一条被封死入口的隐秘电梯，通向山顶。

    叶无双在司徒白鹤的提醒下，顺利来到坐电梯来到山体顶端。

    门开后，外面被封的死死的！

    司徒白鹤这次没有多说一句话，而是静静的看向叶无双。

    叶无双微微一笑，金刀出手。

    “轰”的一声巨响，把司徒白鹤吓了一跳。

    随着墙体的倒塌，一道刺眼的阳光，照射进来。

    当温暖的阳光再次照射到脸上，重生的喜悦让司徒白鹤一时回不过神。

    “不是应该用灵力切那墙吗？”耳朵嗡鸣作响的司徒白鹤，呆呆的问道。

    “那是在下面，我怕力道太大，把咱俩埋进去，现在都到山顶了，还怕什么？”叶无双不以为然的解释道。

    他可不想把时间浪费在慢慢打开一堵墙上。

    叶无双说着，从新开的洞口跳了出去，只见这里地势高耸，极目远眺，视野极好！

    而回头看那被自己劈开的裂口，就隐藏在一处极不显眼的岩石下面！

    司徒白鹤正往外钻。

    “为什么把电梯出口设计的这么高？”

    “下面应该还有两个直通地面的出口，但是想必那里更不容易出去，没准儿还有老家伙设计的陷阱，这里荒无隐秘，咱们就算逃出来，也不容易被司徒鸿业的眼线发现！”司徒白鹤机警的说道。

    叶无双见他出来后，就仔细隐藏洞口，生怕有人发现这个入口。

    “既然已经安全，咱们就此别过！”叶无双心里有好多事，无心等他，顺着山峰边缘就跳了下去。

    “喂，你说走就走啊！”

    司徒白鹤的声音从后面传来。

    “你诸事小心！”

    眨眼功夫，司徒鸿业已经看不见叶无双的踪影，但是他的声音却从山间悠悠传入司徒白鹤耳中！

    叶无双没有心思跟他浪费时间，自己已经离开圣殿太久，那地下一丝信号都没有，大家联系不上他，势必会乱。

    若是鬼蜮门众人已经把消息传回去，自己的护卫等人只怕会更加担心。

    更何况还有以为杀死自己的司徒鸿业，只怕此时势头正盛，没准已经起了围剿圣殿的心思！

    如果只是司徒鸿业一人还好说，万一真如司徒白鹤所说，他已经用自己的死作为邀功，去调动了红门福地的可怕力量，那已经被病入膏肓的圣殿，又怎么可能是他们的对手。

    没有自己坐镇的战事一起，只怕那些病的病，慌的慌的圣殿众人，在红门长老面前，只有等死的份儿！

    “还有，音儿，你到底在哪，为什么这么久都没有一点音讯，那青鱼死之前隐藏的秘密又到底是什么？”

    叶无双带着种种疑惑，不到半盏茶的功夫，已经赶了大半的路程。

    他只要轻微提气，就能快如闪电的前行，就连风，都碰不到他的影子。

    不得不说，自从体内多了水至灵宝……龙丹护体后，体力自是犹如犹如开闸的洪水，源源不断！

    现在，自己的体内五行之力，已经集齐四样灵宝，分别是木之属性——先天木之灵核的灵液；金之属性——鱼肠剑；火之属性——火灵《焚天决》；水之属性——上古水神共工化成的灵宝龙丹！

    五行缺土，就已经拥有开天辟地的实力，若是将最后一样土之属性的灵宝纳入囊中，只怕上天入地，神境遨游，都不在话下！

    叶无双思及此处，不由得通身充满力量，以现在的实力，他就已经对这地球上所有的势力，都无所畏惧了！

    拥有至高无上的力量去保护自己想保护的一切，是件何其美好的事情！

    叶无双一边前行，一边暗中试着运转自己的力量，却忽然听到地面上远远地传来了熟悉的号角声！

    “战事一起，才有此声，谁在此处？”叶无双见并未到圣殿，却传来这样的声音，不由得心间一紧。

    因为速度太快，他思虑的功夫，就已经行出去好远的路，不由得赶紧折返。

    凌空向下望去，只见地面上人如蝼蚁，两边的势力都在迅速集结。

    站在天堂看人间，一切如同玩偶剧！

    只见两方势力，人数少的一方是身着白衣的圣殿战士，另一方人数众多的是身着黑衣的红门众人，举着战旗，气势如虹！

    随着叶无双的慢慢降林，他看得清楚。

    只见圣殿战士以残阳为首，显然是突然遭到红门人的埋伏，但是他临危不乱，正在迅速变换队形，做好应对方案！

    叶无双见红门众人眼看就要将圣殿战士团团围住，一旦阵型呈现包围趋势，那将对圣殿极为不利！

    而残阳这边，在鬼蜮门带来讯息后，却迟迟没有等到叶无双的归来，怕他只身一人独闯地下城，遭遇不测，这才集结剩余精英力量，杀出城往备用飞机场赶去。

    残阳率领的队伍，原本已经摆脱围城的红门众人，却没想到红门的援兵竟然来的这么快！

    更让他没想到的是，原本被叶无双打击的溃不成军的红门众人，此刻却以王者归来之势，雄赳赳，气昂昂的将他们围困其中。

    这支红门队伍，单从装备和身手就能看出，个个都是境界不低的高手，而且人数又极为众多，其威力绝对不一般！

    更何况那几个为首的老东西，元婴处都隐隐有金光，任凭哪一个，应该都有元婴境的修为！

    别说残阳他一个人，就算圣殿城里现在所有人都出来营救，只怕都不够对方一人绞杀的！

    此刻他真的后悔，没有听叶无双的话，好好守住圣殿，如果自己在此处遇到不测，圣殿那边群龙无首，只怕情况会更糟糕！

    “卫长老，那家伙就是叶无双的得力干将，西方黑暗世界的圣殿，就是在他的带领下，对我们红门进行大清缴的！”

    詹姆斯和罗马利奥，此刻正站在红门长老身后，向他讲解情况。

    “区区黄口小儿，竟然把司徒鸿业耍的团团转，虽然叶无双已死，但是他留下的这些余孽，统统有罪！”

    “今天老夫就要亲自动手，让这些胆敢挑战我红门权威之人，给我儿陪葬！”

    说话的，正是已故红门亚洲区统帅卫墨的父亲，卫秦风！

    而他的父亲卫尊，此刻正与另一名地位极高的长老，稳坐于山谷另一端，在一辆黑色超大房车之中，悠哉的品着香茶。

    他们二人是红门福地众长老中，辈分与实力都最为强悍可怕的存在！

    亦可以说，自从有红门开始，就有他们，历经百年风雨的他们，与红门齐首！

    “云天老哥，想不到你我这把年纪，还要为儿孙操劳！”卫尊心事重重的开口道。

    名叫“云天”的老者，长长的叹了一口气，沉沉的点了点头，眼中似有点点泪光。

    “我徒白鹤，与你的孙女卫丹，本是神仙眷侣，却不想英年早逝，咱们白发人送黑发人，都是命啊！”云天长老心中苦闷，却无法与人言说。

    自从司徒鸿业告诉他司徒白鹤被叶无双杀了的消息，他就已经万念俱灰。

    之所以现在还愿意随众红门长老来攻圣殿，也不过是为红门铲除异己，顺便给自己那已逝的无名之子送行！

    几名仆从殷勤的为他们服务，车内中式装修，躺椅床榻，一应俱全，管弦悠悠，俨然是一间茶香四溢，明亮宽敞的茶坊。

    众人神色如常，安宁从容，完全看不出在这车外不远处，一场血腥的撕杀即将拉开帷幕！

    阳光下，一位老者在随从的陪同下，打着一把大大的黑伞，毕恭毕敬的等在车门外面，那人正是司徒鸿业！

