    “袁哥！”

    “已撤离。”

    牧浩刚紧张地喊了一句，通讯频道里就传来一声冷静的应答，让他的担心都打了水漂。氛围一下子有些沉寂。

    “没事就好。”最后他只得这样说了一句。

    “我去二号狙击点，大概要三分钟，这段时间龙潜你自己保重。”那个冰冷的声音继续道。

    “安啦袁平，我还不至于没有你三分钟都撑不住。”龙潜的笑声传开，稍稍缓解了一下那位龙骑兵带来的压迫。

    虽然龙潜和袁平是一等人偶师，主力人偶都是黄金级，但那只龙骑兵可不是一般的黄金。人偶与混沌怪物的分级使用的是同一系统，而这些分级越往上，其中的实力跨度就越大。初入青铜和青铜极限差距不过五千，但初入白银和白银极限的差距就是十万！

    龙骑兵和它的双足飞龙，不论哪一个单独提出来都是黄金上级的水平，甚至有不小的可能龙骑兵是黄金极限！而两者合一，带来的实力足以横扫常规的黄金极限以下的一切。

    “梁展小心，我们的行动里可不打算和那家伙硬碰硬！”

    “我当然知道！”

    龙骑兵跟在背后，即使是向梁展也有些慌张，但他还是尽到了自己最大可能的冷静，踩着剑鞘直冲棺材顶部。

    双足飞龙口中灰黑色的能量再度涌动，这次不是射线，而是连发的光弹！

    向梁展像是踩着滑板一般在空中快速挪移躲闪，沉着的脸上冷汗直流。

    只要打中一下，他就完了！

    终于！他到达了黑箱顶部！

    身体差点因为极致的加速冲出顶部，向梁展伸手抓住黑箱的边缘将身体强行拽回，然后在黑箱的顶部快速飞出。

    就在他登上黑箱顶的那一刻，一发黑色光弹擦着他的衣角冲天而起，惊得他心底一阵发寒。

    但危机还没结束，双足飞龙冲天而起，而一道魁梧的身影从它背上跳了下来，直接砸在向梁展的面前。

    一声巨大的闷响，但是黑箱却没有丝毫的震动感。

    向梁展立刻准备后撤，但双足飞龙已经降落在他来时的箱体边缘处，黑洞的眼中燃烧着灵魂之火，诡异地注视着他。

    ……

    吴鲤越过无数骷髅的阻拦，从一个靠近神龛的骷髅影子中猛地蹿出，伸手一把抓住了那黑色的神龛。

    “我拿到了！”

    尚未等到回应，周围混乱的骷髅在瞬间齐齐回头，用深凹空洞的眼眶注视着她。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    那群跟在神龛后不停坐着祷告，哪怕是队伍的行进被阻拦，队伍受到袭击陷入混乱，它们也不曾停下的骷髅施法者，一齐仰天发出了几乎要穿破人耳膜的尖啸。

    “搞什么！”吴鲤感觉这声音仿佛是无数把尖刀刺进脑海，让她的大脑宛如刀割般剧痛。

    所有骷髅的动作都停滞了。

    不论是普通骷髅兵，还是不死骷髅，抑或是黑箱顶已经对向梁展准备挥下大戟的龙骑兵。

    下一刻，它们一齐做出了同一个动作。

    ——跪拜。

    龙骑兵单膝下跪，亲吻脚下的箱体，然后用力起跳飞一样地来到了高空上，双足飞龙默契地起飞，将其接住。

    二者飞离了箱体。

    “吼——”×4

    那四只拖拉黑箱的半巨人紧随其后发出震耳欲聋的嚎叫，然后也是跪下了它们高大的身躯。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    小队的人露出疑惑的神情。

    下一刻，大地震动。

    “怎么了？那些家伙干了什么？”阿隆身边，星琉璃艰难地在震动下保持着平衡，尖叫了一声道。

    “似乎是因为那个神龛里的东西。看来相比起大家伙里的东西，那个不起眼到我一开始都没发现的小玩意更加重要。”阿隆身体纹丝不动，视线跨越千米精准锁定了那个女人手里的黑色神龛。

    “这不是巨人族的风格该有的东西，我有点在意里面放着什么，去回收吧。”阿隆思索了一下后做出了决定。

    “你在开玩笑吧，现在这莫名其妙的地震下你要去拿那个东西？不死兵团又不是摆设！”星琉璃满面惊恐地看着他。

    “小小不死兵团就让你害怕了？之后还有更震撼的呢。”说着，阿隆指了下那个黑色箱子的顶部，“看吧，那家伙要出来了。”

    “谁？”

    话音落下，没有等到回答，星琉璃就知道了阿隆指的是谁了。

    轰隆——

    站在黑箱顶部的向梁展感受最为深刻，震动的来源，正是他脚下的黑箱！

    突然，黑箱顶发生了抬升与倾斜，向梁展直接失去平衡划了下去，在半道赶紧控制自己的飞剑踩在脚下离开了黑箱顶部。

    然后，他本能地回头想要看下到底发生了什么。

    那一刻，向梁展感受到了恐惧。

    仿若人类哲学家第一次抬头思考星空之上的存在，结果发现月亮睁开了眼睛一般的恐惧，未曾想象过的事物被肉眼视线直击，作为一个生命的求生本能在疯狂地敲打他的心弦，直至彻底失灵。

    放下对飞剑的操纵，松手，就这么掉下去自杀吧。

    向梁展的心底冒出了这样一个声音。

    就这么简单地去死，也比继续注射着眼前的东西要来得幸福得多。

    那是一只手。

    一只灰白色的，充斥着腐朽气息的手臂，手臂上缠绕着金属链条，覆盖着未知且诡异的花纹。

    其单单是一只手臂，就比迷雾之城外围的大部分建筑还要高大，只有那城池深处宛若山岳般的建筑群才能容纳它的身影。

    它只探出了一只手臂，但已经足够。

    迷雾之城知道它从无尽的长眠中苏醒了，沉寂的城市在响应，游荡的怪物们在咆哮，似是祷告，似是哀嚎。

    震动还在扩散，甚至影响到了远处的圆石广场。

    “怎么回事？”圆石广场，平日里完全无人打扰的办事处里，一个男子睁开了双眼。

    而骷髅车队的不远处，牧浩面色苍白，身躯簌簌发抖，他的大脑被那只手臂的出现搅得一片混沌。

    “我们是不是，惹祸了……”

    踏——

    这时，又一阵巨响将众人从对那只腐朽巨手的震撼与恐惧中惊醒。

    他们应声转过头，然后陷入了更进一步的呆滞。

    一个高如山岳的黑色人影，在城中缓缓踱步而来，每一步踩下，似乎都在激起这座城市的哀鸣，引发一阵剧烈的爆炸。原本在常人眼中高大的灰黑色房屋，在它脚下就跟小孩的玩具模型一样可笑。

    身上伴随着汹涌的黑色气流，那个人影缓步踏来，脚步声久远回荡，响彻整个迷雾之城。

    “那个是什么？”

    “巨……巨人？！”

    “迷雾之城里还有这种怪物吗？！”

    “它要干什么！？”

    迷雾之城的各个角落都能看到那个宏伟的身姿，议论声四处响起。

    而之前圆石广场办事处的男子已经站在了圆石广场的高塔上，瞭望着那道声音，面色沉重，心底不断地思索。

    “大师！”有人来到高塔下喊道。

    “快去汇报协会！”男子立刻回应。

    接到命令那人立刻跑了回去。

    而男子继续抬起头，看着那道缓缓移动的身影：“山雨欲来啊……”

    ……

    巨人身影在距离黑箱尚远处边停了下来，注视着那只手臂。

    而那只手臂上的花纹光芒闪烁，其中手腕处花纹竟是睁开了一只眼睛，向四周旋转打量一圈后猛地锁定了远处的巨人身影。

    似是发觉了什么，腐朽的手臂颤抖更加剧烈。

    诡异的声音从那黑箱里传了出来，但因为太过雄浑响亮，让人根本听不清在说什么。

    “AAAAAA——”

    面对仿佛陷入发狂的腐朽手臂，远处的巨人身影只是淡淡地发出了一道宛若遥远彼岸传来的声音：

    “嚯——”

