    第9章 送人

    雪月城，城主府

    古韵把怀中的司空千落放在椅子上，对着司空长风道：“女儿给你带回来了，我还得去送人，先走了拜拜”

    司空长风刚要说话，还没等他开口古韵就消失不见了

    司空千落看着来无影去无踪的古韵，看向阿爹道“阿爹你能向古韵叔叔一样的速度吗”

    司空长风苦笑的看着知己的女儿道“他这是神游玄的，一念千里，已经是仙人层次了，咱们不同，咱们还嘚骑马，逍遥之上方位仙人，神游之下都是凡人”

    司空千落听懂又听不懂，没想太多朝着城主府外走去

    司空千落刚走出去，就听见司空长风道“好闺女，你可别在乱跑了，你这不说一声就走了，你爹我差点把雪月城都找一遍”

    另一边

    古韵此刻又来到了大焚寺，看着下边的一行人，一行人也看着他

    古韵向着他们微笑的挥了挥手道“嗨，大家还没走呀，我回来了”

    无双城的卢玉翟哑言，而无双大大咧咧得道：“这位前辈你刚刚带着那位女子去哪了，那个女子呢？”

    古韵听了他的话笑了笑道“挨，他爹嘱咐我让我找到她的女儿把她第一时间送回去，刚才找到了她把她送回雪月城了，就当游玩了，不过耗费体力很多”

    此言一出，不管是雪月城的人还是萧瑟，还是无双城的人都是一惊

    半个时辰，的功夫来了2趟大焚寺，这是仙人啊

    无禅上前行礼：“在下寒山寺忘忧禅师门下无禅，这位是我师弟无心。”

    古韵点点头，走向那跌坐在地上的和尚。

    “在下江南霹雳堂雷家堡雷无桀，正要前往雪月城拜师！”雷无桀急忙用力一抱拳，朗声道。

    “哦，我又不是城主，去找那个司空长风说吧”古韵应了一声，拍了拍雷无桀的肩膀，“小兄弟你伤口又裂开了。”

    无桀脸涨得通红，急忙低头看向自己的肩膀。

    古韵俯下身来，望着那面色惨白的和尚，赞叹道：“自废一身功力，这可不是常人所能做到的，难怪忘忧这么看重你。”

    无心惨笑：“这位仙人前辈也是来带我走的。”

    “不。”古韵站起身，垂首望着无心，朗声道，“司空长风让我代表雪月城来此地，恭送叶安世少宗主回宗！”

    “什么？”在场所有人都愣住了。

    雪月城并没有打算挟持这个和尚以掣肘魔教，也没有打算放任这个和尚回去寒山寺。雪月城的这个决定遵循了十二年前的约定，送魔教少主回天外天！

    是遵守约定，亦是一种威胁。这一声令下，无心并没有第二种选择。

    唐莲忽然抬头，远处又飘来了两道人影，他定睛一看，暗呼一声好，立刻运起了真气。一个白发，一个紫衣。正是那天外天的白发仙，紫衣侯。

    古韵挥了挥手道“没事他们是来接人的”

    那两人却已经飘至了众人身边，也不看他们，身上腾着一股紫气的紫衣侯径直走过去就扶起了无心，他将手掌按在无心的背上，为他输送真气。无心笑了笑：“雨寂叔叔。”

    “哼，见了我就跑，还认我这个叔叔？”紫衣侯冷哼一声。

    白发仙望了古韵一眼：“人我们就带走了，雪月城不会后悔？”

    “你觉得我会怕一个小小的魔教？”古韵散发出强烈的气势“再说，司空长风让我送你们离去，我觉得他不会怕你们魔教的”

    白发仙没管古韵，瞥了唐莲一眼：“现在心里是不是很不服气？”

    唐莲冷哼了一声，没有说话

    古韵笑着看着白发仙道“别这么说，前辈欺负小辈也不害羞”

    紫衣侯自然没有兴趣听他们两位闲聊，脸上早已不耐，拉过无心拍了拍白发仙准备走，却见那一袭红衣再度拦在了自己面前

    紫衣侯微微一愣，有些气结：“小子，你想干嘛？”

    雷无桀望了无心一眼，道：“你们想带他走，问过他同意不同意了吗？”

    紫衣侯怒道：“他本就是天外天的少宗主，他不回天外天，难道要回那寒山寺？”

    雷无桀却也不惧：“如果他就是想回那寒山寺呢？”

    紫衣侯身上紫气瞬间高涨：“小子，你找死？当真我以为怕了那躲在雷家堡的雷轰，不敢杀你？”

    然后看向古韵道“这是你们雪月城的弟子，你确定是送我们走的？”

    古韵听了他的话怂了怂肩道“跟我没有半点关系，我就是来送你们的，可他不同意我也没办法”

    紫衣侯看了一眼摆烂的古韵却听见一句话

    萧瑟慢悠悠地走上前，也不理那紫衣侯，只是望向无心：“和尚，你真的要走？”

    无心皱眉不语。紫衣侯冷哼了一声，也不再言语。

    那手持玉剑的白发仙却在瞬间跪在了地上。

    “少宗主，天外天已经等待少宗主回宗，整整十二年了！”

    “如今教中四分五裂，唯有天外天，从未有一人离开！”

    “我们都在等少宗主回宗，重掌大局！”

    无心长呼了一口气，推开了紫衣侯的搀扶，走到了跪倒在地的白发仙面前，叹了口气：“莫叔叔。”

    白发仙没有抬头。

    “我明白了。”无心往前走了一步，越过了他的身边，“走吧。”

    “雪月城恭送天外天宗主叶安世回宗。”古韵微笑道

    无心也笑了一下：“仙人就别再威胁我啦。无心知道了，其实啊，老和尚都不在了，回不回那座寒山寺也不重要了。老和尚说的对，我的家是那方外之境，天外之天。”

    古韵摇了摇头笑着道“别误会，我不是说了嘛，本人喜欢雪月城一个姑娘，这才前来送你的，本人没有半点威胁的意思”

    “师兄，我走啦。”无心也没说什么回头望着站在远处的无禅。

    无禅叹了口气，点点头：“师兄今日就回寒山寺，无论师弟是不是天外天的宗主，寒山寺仍有一间禅房，一个蒲团，一本佛经，属于师弟。”

    佛经就免啦，我其实从来不念经的。”无心笑了笑，又望向雷无桀，“教你的拳，每日都要打。记住，那套拳重要的不是伏魔，而是罗汉。前半套拳看似普通，但千百万遍打下来，就能灰中取火，石上开花。”

    “和尚，你这是真的要走……”雷无桀心中不忍，几乎落下泪来，他与这和尚相识不过数日，却心中已有惺惺相惜之感。

    “至于我教你的……”无心又望向萧瑟，“我希望你永远都没有机会用它。”

    “我已经忘了。”萧瑟耸耸肩。

    无心又向古韵看去道“仙人前辈，我走之后还望前辈帮晚辈照顾一下我这俩个兄弟”

    古韵看着三人的情意，点了点头道“行，这俩个一个城府深的可怕，一个憨的不行，不过我会照顾好的”

    无心笑了笑道“那就谢谢仙人前辈了”

    说完无心再度转过身，背对着他们，往前踏了一步，纵身一跃而起，白发仙和紫衣侯也纵身跟了上去。

    “我欲乘风向北行，雪落轩辕大如席。

    我欲借船向东游，绰约仙子迎风立。

    我欲踏云千万里，庙堂龙吟奈我何？

    昆仑之巅沐日光，沧海绝境见青山。

    和尚的身影越行越远，可声音却直冲云霄，许久不散。

    “盼与君重逢！”和尚的那一身白袍再也寻觅不到一点踪迹

    古韵看看一眼笑道“好诗词啊”然后回过头看向唐莲一行人道“任务完成我要回去了，哦对了，唐莲，还有你们俩有事找我来苍山找我”

    唐莲疑惑的看着古韵道“苍山？”

    古韵点了点头，下一刻消失不见

    雷无桀抱了抱拳大喊道“谢谢前辈”

    不过此时古韵已经听不着了

    (本章完)

