    时间一分一秒的弹指即逝，整个客厅，落针可闻。

    约莫一个小时左右，一名男子神色匆匆地进了客厅，他靠在雷钧耳侧，刻意地压低着声音，“雷先生，报告出来了。”

    雷钧似乎已经做好了心理准备，微不可察地点了点头，示意对方可以如实汇报了。

    一旁，盛峰目不转睛地盯着正在交头接耳说些什么的两人，心脏都快提到了嗓子眼，不由地插上一句话，“结果出来了？”

    雷钧道：“不用隐晦，直接说出来吧。”

    盛峰立刻正襟危坐，生怕自己一个大意听岔了什么，屏息倾听着。

    “雷先生刚刚秦主任亲自打电话说明了情况，证实苏小姐确实是怀孕了。”男子如实道。

    话音一落，偌大的客厅又沉寂了几秒钟。

    雷钧僵硬的转了转脖子，他本已经是做好了大开杀戒的准备，甚至都让人暗暗部署好一切，只要结果一出来，立刻将苏瑾带走。

    可是他本以为这只是一场骗局，可是忽然峰回路转打了他一个措手不及。

    苏瑾真的怀孕了？

    雷钧不敢置信的站起身，似乎还有点不相信这样的结果，道：“检查报告单呢？”

    助理连忙把手机打开，将对方传回来的检查报告单调了出来。

    雷钧望着单子上清清楚楚的阳性两个字，整个人都惊呆了。

    这真的是发生奇迹了？

    “哈哈哈。”盛峰抑制不住大笑起来，“雷钧，你现在相信了吧？”

    雷钧皮笑肉不笑地放下了手机，收起了之前那不可一世的锋芒，打着哈哈道：“姐夫，我今天确实是鲁莽了，你应该批评我，是我太过草率了。”

    盛峰冷笑，“别，我可不敢随随便便的批评尊贵的雷先生，只是我希望雷先生说到做到，你现在可以离开了。”

    “姐夫，我诚心诚意道歉，以后如果我再有这样荒唐的想法，你可以随时出手阻止我。”

    “雷先生这样的大人物，我们小小盛家可高攀不上，你请回吧。”盛峰转身准备上楼，这场闹剧，也该结束了。

    “姐夫，我知道错了，我只是太过关心这件事了，我生怕出现什么岔子，我以后再也不会存着这样的心思了。”雷钧亦步亦趋地跟在盛峰身后。

    盛峰斜睨他一眼，“雷先生刚刚可是你信誓旦旦地保证着等结果出来就立刻离开。”

    “是，我马上就离开，只是我之前吓到了小瑾，我得跟她解释一下。”雷钧有意地想要靠近那间卧室。

    盛峰直接挡住他的去路，“雷先生，我想我家小瑾现在并不想见到你。”

    雷钧也自知理亏，他今天这行为肯定是吓到了苏瑾，也怪他太过谨慎，做得太决绝了一些。

    卧房：

    苏瑾听见了楼梯间传来的脚步声，更是揪紧了心脏，她小心翼翼道：“怎么办？好像是结果出来了。”

    盛厉霆倒显得从容许多，他安抚着她的情绪道：“不用担心，或许结果出乎我们的意料。”

    苏瑾哭笑不得道：“小四爷你不会真相信我怀孕了吧？”

    盛厉霆摇头，“我说过了我让陈宁部署好了一切。”

    苏瑾听得一知半解，“你让陈宁做了什么？”

    “只是去医院改了一些数据而已。”盛厉霆温柔地顺了顺她的头发，“既然无法改变过程，我们就只有想办法改变结果。”

    苏瑾明白了，忍俊不禁道：“所以我们不用逃了？”

    “在事情还有转圜余地的时候，我们不用着急逃跑。”盛厉霆牵上她的手，带着她走到了房门口，主动打开了这扇门。

    走廊上，盛峰与雷钧还在争论不休。

    盛厉霆并没有过问争论的急头白脸的两人，牵着苏瑾好似一切都没有发生过的样子若无其事那般的下了楼。

    雷钧看着与自己擦肩而过的苏瑾，下意识地喊了一声，“小瑾，我刚刚草率了，你不会跟舅舅生气吧。”

    苏瑾停了停步，回头看着又换上了另一幅嘴脸的雷钧，笑了笑，“雷先生言重了，我一个人微言轻的小人物怎么敢跟雷先生置气呢？只是雷先生快人快语答应过以后不会再出现在我面前，我希望你说到做到。”

    雷钧总算知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，他紧跟其后，道：“小瑾，我跟你道歉好不好？”

    盛峰挡住这个阴魂不散的家伙，沉着脸色道：“雷钧你闹够了没有？”

    “姐夫，我真的是掏心掏肺的都是为了她好。”

    “领着这么一群人趁着我们所有人都不在家的时候来为难小瑾，你雷先生的善意可真是与众不同啊。”盛峰神色凝重，语气决然，“徐伯，最近一段时间多派些人在山下，以后除了我们盛家自己人，谁也别放人上山。”

    “是，老爷子，我现在就去安排，以后不会再贸贸然放人上山。”

    雷钧犹如哑巴吃了黄连有苦说不出，他看着扬长而去的苏瑾，双手紧握成拳。

    他绝不能让苏瑾继续呆在盛家，这样迟早会脱离他的掌控。

    车上：

    助理不敢吭声，自从上车后他们就感受到了雷钧的低气压，想必是因为在盛家吃了闭门羹，心里早就憋着火了。

    雷钧道：“有查到盛桓的下落吗？”

    助理更是自责地低下头，他当真是一点消息都没有。

    雷钧似乎心里有数了，“姐夫如果想要藏住一个人，一两日我们肯定是找不到的，你让萧寒多多留意从盛家出去的车子，姐夫不可能把盛桓一个人丢在某处不闻不问。”

    “那苏小姐这边——”

    “她现在身体特殊，不能采用蛮横手段强抢，只有等他们放松警惕的时候，把人带出来，让医院那边也做好准备，不会等太久了。”

    助理偷偷地观望了一眼自家老板，见他竟然微勾着唇角，似是在笑？

    没错，雷钧确实是在笑，他心心念念了二十年的计划，他苦心经营了二十年的实验，那个他牵肠挂肚了二十年的人，终于要醒了。

    他醒来后，会不会很惊奇这个世界的改变？

    盛桓，以后没有人再敢逼迫我们了。

