    “你干什么去？”

    马莉呼喊道，然而回应她的，只有漆黑的夜幕和冷风。

    一瞬间，叶青阳竟然消失了！！

    “去哪里了？好好的开车比赛不好吗？到底在搞什么啊？”马莉嘟着嘴，心里颇为不满。

    然而，当她看清周围景色时，顿时后脑勺一阵发麻。

    这里不是别处，而是一片乱葬岗。

    平时夜晚赛车，路过这里一瞬间便过去了，也不会觉得害怕。

    然而此时，车被堵在这里，与周围高高低低的坟冢为伴，太吓人了！

    尤其在这样月黑风高的夜晚，那一个个坟头插着的丧幡，迎风猎猎作响，犹如狰狞的鬼手一般招摇可怖，气氛诡异到了极点。

    马莉顿时就害怕了！

    “叶青阳，你在哪里？叶青阳你出来，别闹了，我害怕！”

    她一害怕，就把叶青阳说的话忘在脑后，下车去找叶青阳了。

    ......

    这边，撒旦佣兵团的人已经缩小包围圈，准备对叶青阳所在的地方进行突袭。

    他们最后看见叶青阳与马莉伏在车内，队伍便呈半圆形，朝迈凯伦围过来。

    然而他们距离迈凯伦还有一段距离，一道黑影划破夜空，朝他们奔袭而来。

    “嗖！”

    黑影速度极快，霎时间来到一名撒旦成员面前，待对方还未看清，便是一声骨肉相撞的闷响声响起。

    “嘭！”

    那撒旦成员的身体直接高高飞起，继而，重重的摔落在岩石上，没有来得及说一句话，便一命呜呼。

    “小心！”

    所有撒旦成员一改之前的淡定，各个面色警惕，如临大敌。

    那黑影难道是？

    雇主说本次刺杀的对象，是一名天师。

    华夏国的天师，传闻中是急难对付的角色。

    但撒旦在国际暗杀界也是令人闻风丧胆的存在，所以他们觉得，撒旦全员而出，刺杀一个华夏国的天师，定是囊中取物一般简单。

    之前大家还十分轻松，如今却发现，目标竟然反客为主，先打了他们一个措手不及。

    这在撒旦军团的刺杀史上，还是头一回！

    “大家注意隐蔽！”

    撒旦佣兵团团长发布号令道。

    瞬间，所有撒旦成员开启伏击模式，全部卧倒，进入隐蔽状态。

    叶青阳在暗，他们在明，所以会很吃亏。

    他们隐藏起来，才有机会发现暗处的叶青阳，从而一举击杀！

    “所有撒旦成员注意，一旦发现可疑目标，立刻击杀！”团长小声的用联络装置命令所有人。

    所有撒旦成员，一手持枪，另一手摸着膝间的短刃。

    这支常年游走于血雨腥风的队伍，各个都是精英，他们有足够的信心，只要发现叶青阳，就不会给叶青阳任何活路。

    夜风呼啸，杀意愈浓。

    乱葬岗四周一片肃杀之气。

    所有撒旦成员都聚精会神的观察周围的一草一木，想在这漆黑的夜幕下，率先找到叶青阳的身影。

    “呼——”

    突然，一声破空之声响起。

    紧接着，一个撒旦成员惨叫一声，“啊——”

    “发生了什么事？”

    旁边的撒旦成员赶紧过去查看，却发现那喊叫的成员，瞪着双眼，脖子被扭断，已经没了呼吸。

    “团长，他死了！”

    “见鬼！”撒旦团长狠狠的咒骂了一句。

    然而话音刚落，漆黑的夜空里，又传来了几声脆响。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ......

    几个撒旦成员再次中招，无一例外，全部是脖子被扭断，一招毙命。

    “嘶——”

    撒旦团长在内的所有成员，全部倒抽一口凉气。

    第一次，他们从心底本能的产生了恐惧。

    他们不明白，为何他们看不清叶青阳，叶青阳却能清晰的判断出他们的位置？

    但他们孰不知，那上空盘旋的纸飞机，早已如雷达一样，记录了撒旦成员所有的位置。

    他们每一个人身在何处，摆着什么姿势，叶青阳都是一清二楚。

    这时，风神的声音从耳机内传来。

    “怎么还没有杀掉叶青阳？你们那边是什么情况？”

    撒旦团长咬了咬牙，如实说道：“叶青阳隐藏在我们周围，还没有找到，但我们已经死了五六个弟兄......”

    “什么？杀一个叶青阳，有那么难吗？”风神歇斯底里的嚎叫：“你们不是撒旦吗？花那么多钱雇你们，不是让你们来死人的，一群废物！！”

    “请息怒，我们会尽力！”撒旦团长抹了一把额头的冷汗。

    没能轻松完成任务，他也很丢脸。

    这是出任务这么多年，第一次让他感觉压力巨大。

    “啊——”

    然而，他话音刚落，距离他五米左右的一个兄弟，直接惨叫一声，倒地不起。

    撒旦团长终于按捺不住了，命令道：“所有人集合，我们低估了对方的实力，保命为先！”

    撒旦其他成员听罢，赶紧收缩战线，聚拢在一起。

    然而这时候他们惊恐的发现，他们二十几人的队伍，此时只剩下了一半的人数了。

    短短几分钟，竟然以一人之力，击杀了撒旦的百分之五十成员。

    太恐怖了！

    总是以杀人著称的撒旦佣兵团，此时也真真切切体会到叶青阳的强大战力。

    “撒旦所有人，别都躲躲藏藏了，来我这边吧！”风神的声音再次传到众人的耳朵里。

    话音一落，路边碎石堆旁，两道车灯骤然亮起，在漆黑的夜里，特别扎眼。

    风神早已悄悄开车来到这里，但为了不引起叶青阳注意，一直没有开灯。

    此时他之所以打开车灯，因为他已经有了足够的筹码。

    “叶青阳，别躲了，出来吧，看看谁在我车里！”风神朝四周乱葬岗大喊。

    此时，风神的阿斯顿马丁车内，眼镜男正用手枪抵着马莉的脑袋。

    马莉吓的花容失色，眼泪浸湿了妆容，楚楚可怜。

    撒旦成员纷纷来到车子周围，端起枪警惕的朝向四周。

    “叶青阳，你再不出来，我一枪打爆她的头！”风神大喝道：“我只数三个数！三、二......”

    “你若动她一根汗毛，我必让你尸骨无存！”

    一道冷喝传来，叶青阳的身影，慢慢的浮现在灯光之下。

