    数万族人聚集在一起杀意汇聚在一起，这一刻空气都变得凝滞了，风声停息，唯有厚重的喘息声不断地传出，诸多战兵抬头之时，眉目间有杀意隐现。零点看书www.lingdiankanshu.com

    五大炼血境武者立在众多战兵放入前方，他们并未有如普通战兵那般狂热，因为他们知晓接下来萧晨还会有话要说。

    “我的族人们，古元的尊严是要靠打出来的，我人族靠着无数先辈抛头颅，血流尽，才在这无尽的大荒中，打下广袤的土地，令族人繁衍，同样的今天，为了我古元部落后辈子孙不在受到他族欺凌，今日我萧晨将要带领大家，为我的同胞，为后辈子孙，杀出一个更加宽广的大地，难道尔等还想要你们的子孙后辈，再次向先辈那般受到玄蛇奎水的束缚，永远的困在这方圆的千里之地，碌碌终生，不得见大荒的神秘莫测，无奈困老终生！“。

    “不要！”

    “好！用手中的刀枪为子孙后辈搏出一个走出古元进入大荒的机会，你们是我古元部落的族人，也是我古元部落的勇士，有血有肉，有族人兄弟，有父母妻儿，十天前，本族长与玄蛇奎水两部落定下十日之约，会猎于黑云山地域，诸位族人告诉我，这黑云山地域是哪一个部落的疆土！”

    “是我古元部落的疆土”

    两千余战兵齐声嘶吼，双眼中透露出丝丝怒意。

    “不错这黑云山已是我古元部落的疆土范围，如今却被这玄蛇奎水两个部落占据，今日本族长就要将这方土地收回来，凡我古元疆域，定要寸土不让！”

    顿了顿，萧晨再次开口说道“我的族人们，今日之后或许会有族人死去，但是我古元部落铁骨铮铮的男儿不能退，我们也无路可退，在你们的身后是你们的妻儿老小，是你们的家，在你们后方的山坡上，埋葬了我古元部落历代战死的先辈，他们的英灵在看着你们，在保佑着古元，战枪所指，无所畏惧！”。

    砰砰砰！

    就在这时人群之后传出一阵不绝的声响，不多时围在一起的人群中裂开了一道口子，只见数十名衣衫褴褛的大汉身负手铐脚镣步履维艰的挤了进来，他们一个个长发掩面，头颅耷拉，面容模糊不清，就这样一步一步被族兵押解到众人面前，看护的族兵没有丝毫的怜悯，粗鲁的将其踢到在地，将他们的膝盖踢碎，跪伏在众人面前。

    不仅如此，整个古元部落所有的族人望向他们的目光也没有一丝的怜悯，反而双眸中充斥着无尽的恨意，恨不得生啖其肉，眼前这数十人正是被古元部落俘虏的玄蛇奎水的战兵！

    “今日，本族长就要带领诸位勇士收回部落的疆土，收回部落的元石矿脉！这些人就是玄蛇奎水两部落的族兵，他们的手上沾满了我古元族人的鲜血，他们就是杀我子民的刽子手，今日本族长要用他们的头颅来祭奠族中逝去的英灵！”。

    “杀！杀！杀！”。

    或许是知道自己的下场这些俘虏丝毫没有反抗，任凭古元部落的勇士砍下了他们的头颅，鲜血狂喷。

    不过在最后一名俘虏被血祭之时，或许是同伴的死亡让他战胜了恐惧，当战兵举起手中的战刀，将要切开他们的脖颈之时，他竟然挣扎的站了起来，并且凄厉的惨叫起来“总有一天我奎水部落的勇士，会用你古元部落所有族人的鲜血和灵魂，来洗刷我等今日的耻辱！”

    在大荒之中，被他族俘虏成为祭品，乃是非常常见的事情，但是这名奎水部落的俘虏却没有成为祭品的觉悟，临死之前竟然发出诅咒，这一下有些激怒了一旁的丁山，由于被奎水部落之人打伤，他对奎水部落的人可没有好的印象。

    身影瞬间上前，一把夺过一旁战兵手中的战刀，顺带着一脚将这名奎水部落的俘虏膝盖击碎，

    雪亮的大刀化为刀影瞬间斩下，头颅滚出数丈之远，可谓是死不瞑目。

    面无表情的向着无头血尸望了望，丁山将手中布满鲜血的战刀交给一旁的战兵，再次回到自己的原来的位置，等待着萧晨的命令。

    数十颗大好头颅就这样七零八落的滚落在众人眼前，一股浓厚的血腥之气在空气中弥漫开来，浓厚的血气将众人的杀机更一步的激发出来，瞳孔中一抹疯狂闪现。古老相传两军交战斩人以为祭品，不无道理。

    再次望了望眼前被激发起浓郁战意的族兵，萧晨下意识的点了点头，随即再次走向前来，开口沉声说道“族之大事，唯祀与戎，今日之战我古元需要全力以赴，但是我古元部落的族部守护也不能掉以轻心，此次出战黑云山，由大长老和三长老两人率领五百战兵留守族部，其余勇士随本族长出征黑云山，为我古元部落雪耻八百载仇恨！”。

    “喏！”

    上一次黑山枯木两部落联合异族来攻古元部落，让异族蝎人族钻了空子进入古元部落内部，族中众多老兵战死，给了萧晨血的教训，所以此次大战，他留下了两名炼血境武者拱卫族部，以防万无一失。

    半个时辰后，除了萧晨以外，丁山石牙黄良慕青四人还有部落十五名实权的百夫长，连同那八十名经过特殊方法而提升的百夫长级别的武者已然站到了萧晨面前。

    “我古元部落自立族以来，至今八百载岁月，只有三条兵法！”

    “不战而退者，杀！”

    “不战而降者，杀！”

    “不战而逃者，杀！杀！杀！”

    “吾等领命，临战而退者，杀！临战而降者，杀！临战而逃者，杀！”。

    所有人躬身领命，没一个人的眼中都露出一种将生死置之度外的明志，是要为那些惨死被抓的古元族人讨回一个公道！

    骑上旁边一人为自己牵过来的独角马王，萧晨再次回头望了望自己的战士，望了望自己的族人，双眼中闪过一抹坚定，随即一声长啸。

    “上马！出发！”

    号角声再次响起，整个部落再次响起阵阵轰鸣之声，两千战士齐齐动身，纷纷翻身骑上准备好的坐骑，金戈铁马，跟随着萧晨前行。

    这一次，他们要去报仇，摘人头，为祭祀！

    
