    出租车司机扯嗓子这么一喊，顿时引来了不少围观的人。

    “快，快跟我一起抓住这个小偷！”

    然而。

    围观的人只是指指点点，却没有着急动手的，毕竟他们现在还不确定到底是怎么回事？

    “快动手啊！”

    “不然小偷就跑了！”

    出租车司机死死抱住林隐的大腿。

    可是。

    林隐自始至终都没有动。

    这就令围观众人更加疑惑了，如果他真的是小偷，怎么可能会纹丝未动？

    早就拼命逃跑了吧？

    可是他却没有半点逃跑的意思！

    会不会搞错了？

    正当众人疑惑之际，巡查车的警笛声传了过来。

    “巡查组的人来了？”

    “这么说他真的是小偷了？”

    出租车司机喊道：“这还用说嘛？他当然是小偷了，不然，你们以为我在干嘛？我吃饱了撑得吗？”

    “快过来帮忙制住这个小偷！”

    围观人群中有体格壮硕地主动跑出来，想要制服林隐，却发现他们根本按不动林隐，不得已，只得学出租车司机从不同方向控制住他。

    其他不敢动手的围观人群则大喊大叫。

    “抓小偷！”

    “快抓小偷！”

    不明所以的人也都加入了进来。

    转眼间。

    林隐就已经被这些人牢牢地围在中间了。

    印有第八巡查组字样的巡查车停下来。

    从巡查车上下来一名穿着制服的男子。

    男子不是别人，正是燕城警备署第八巡查组组长李明堂！

    林隐瞥见是他来了，开口笑道：“我说各位，你们最好马上松开我，不然，可能会有牢狱之灾。”

    “死小偷，像你这种人，我见识多了，一看跑不掉了，就虚张声势，放狠话，我信你个鬼！”

    出租车司机咬牙切齿道。

    “司机师傅说得对，这小子就是在虚张声势，我们不用搭理他，抓住这个小偷，我们可是大功一件！”

    “就是，就是，我们不但不会有牢狱之灾，而且还会得到见义勇为的奖章呢！”

    “死小偷，你快闭嘴吧！”

    众人齐声嚷嚷道。

    林隐无奈地叹了口气，淡淡道：“那就只能走着瞧了。”

    “你们快看是第八巡查组？”

    “还真是第八巡查组！”

    “太好啦，八大巡捕之王，来了，这个小偷死定了！”

    “恐怕他不止是小偷，第八巡查组可是专门做重大刑事案件的，他们一旦亲自出马，必然是重大刑事案件！”

    “你的意思是说他是杀人犯？”

    “嗯！”

    众人听说林隐是杀人犯，束缚得更紧，当然也有一些胆小的，向后撤出一段安全距离。

    直到李明堂带人来了，才再次围过来。

    “李队长，您来的正好，杀人犯已经被我们抓起来了，这就是群众的力量！”

    “是啊，李队长，您是没看到啊，刚才这个杀人犯有多么凶狠，要不是这位出租车司机死死地抱住他的大腿，他早就逃跑了！”

    “我们强烈建议李队长回头给这位出租车司机颁发见义勇为奖章！”

    “对对对……”

    李明堂皱着眉头走过来，刚才他在这附近巡逻，接到报警，说是这附近有小偷行窃，他便赶忙带队过来。

    毕竟这里是林先生家，这附近出现小偷，那还了得？

    万一要是偷了林先生家，那么他这个第八巡查组组长也别干了！

    “什么？杀人犯？在那里呢？快带我过去！”

    李明堂蹙眉，看起来情况比他想象中的还要复杂。

    杀人犯？

    这还了得？

    “喏，就在那边！”

    有人指向人群中央。

    李明堂望了过去，定睛这么一看，当即傻了眼。

    谁？

    小偷？

    杀人犯？

    胡扯！

    那不是林先生吗？

    李明堂赶忙带人跑过去。

    出租车司机见李明堂来了，长松一口气，“李队长，是我啊，我是司机老马，您看我这次帮您逮到一条大鱼！”

    老马脸上满是得意和神气，随即道：“这次也不是我一个人的功劳，大家都帮了不少忙！”

    “都是应该的！”

    “打击罪犯，人人有责嘛！”

    “哈哈——”

    林隐哭笑不得道：“明堂啊，你看我就长得那么像杀人犯吗？”

    “住口！”

    “放肆！”

    老马和愤怒的人群喝斥道。

    “你怎么跟李队长说话呢？”

    “你个杀人犯还不赶快束手就擒？李队长要是动手，非得断你手脚不可！”

    林隐无奈地摇头。

    李明堂吓得浑身一颤，连忙道：“你们干什么呢？都给我闭嘴！”

    李明堂朝老马和人群吼道。

    老马等人先是一愣，随即点头道：“李队长，您说得对，我们不应该插嘴，现在应该您来指挥！”

    “对对对。这个杀人犯交给您就行了！”

    众人也跟着点头哈腰。

    “我说的不是这个！”

    李明堂怒了。

    “不是这个？”

    老马等人有点丈二和尚摸不着头脑。

    他们也算是帮忙抓到杀人犯了，就算没有功劳，也不至于发火吧？

    李明堂冷冷道：“还不赶快松手？”

    老马等人挠了挠头，更加疑惑不解了。

    “我让你们赶快松手！”

    李明堂喝斥道。

    “好好好。”

    老马等人不得已，只能松开林隐。

    “我跟你说啊，你别得意，我们虽然松开了，但是李队长一定不会放过你的！”

    老马还在警告林隐，让他不要乱来。

    “没错，你别想跑，李队长的第八巡查组那可是有名的厉害，李队长也是有名的百步穿杨的神枪手，你若敢跑？李队长一枪就能解决掉你。”

    李明堂：……

    此时此刻。

    李明堂满头黑线，都快被这两个人给气死了。

    “李队长，您亲自动手吧！我们在一旁帮忙！”

    “对对对，李队长，有我们在，这小子一定跑不了，您就放心地抓捕吧！”

    老马自告奋勇，与周围群众一起形成一个巨大的包围圈，将林隐包了饺子。

    林隐笑了，而且笑得很大声。

    “明堂啊？你来告诉我，我真的像杀人犯吗？”

    老马和周围的群众刚要出口喝斥。

    就在这时。

    巡天司第八巡查组组长李明堂！

    当即跪在地上！

    “第八巡查组组长李明堂回帝师大人！”

    “您可是龙国的大长老啊！”

    “怎么可能像杀人犯呢？”

