    在闭关的同时，玄源渐渐忘却了外界的时间，专心致志的沉浸在试验之中。

    玄源有预感，自己并不需要其他的机缘，只需要有足够多的时间，玄源就能够凭借自己的能力，将大海之道完美的融入到自己创造的世界之中。

    这其中，大海对于玄源的帮助才是玄源信心的来源。

    没错，身处东海之中，玄源又有了几分之前龙族刚刚成为四海之主的时候，那种突如其来的感觉。

    当然，比起那个时候，这个感觉的作用差得远呢。

    可惜的是，在现在这个紧要关头，玄源没有那么多的时间可以像之前那样静静修行。

    在玄源还没有做到完美之前，玄源不得不停下尝试的脚步，前往东海龙宫值班。

    龙族高层对于任务的分配，目前是需要有两位准圣大神通者随时坐镇东海龙宫，一旦四海龙宫之中出现什么急事，其中一位准圣大神通者需要立刻通过四海海眼赶到。

    另一位准圣大神通者则是需要继续坐镇东海龙宫，不止如此，同时还会继续召回一位龙族准圣大神通者共同坐镇东海龙宫。

    保证无论发生什么情况，东海龙宫之中永远有两位准圣大神通者。

    这样才能够避免紧急情况下，龙族高层人手不足的问题不会发生。

    而现在，玄源就是这样被召回的。

    来到东海龙宫之中后，玄源发现现在是由烛龙负责坐镇东海龙宫，在和烛龙简单的沟通之后，玄源就在东海龙宫附近找了个地方接着闭关。

    作为预备队员，玄源并不需要时刻盯着东海龙宫的事务，只需要保证自己能够在第一时间支援东海龙宫就行。

    至于之前离开东海龙宫的，正是水龙，据说西海之中有些紧急事情需要处理，水龙就赶了过去，玄源这才补位。

    好在玄源现在对于如何将大海之道融入世界之中已经足够熟练，哪怕是在东海龙宫附近，玄源都有足够的信息能够将其掌控，不至于在失败的时候危机东海龙宫的安危。

    所以对于玄源来说，这一次的值班，不过是换个地方修行罢了，影响并不大。

    更何况越靠近东海龙宫，四海之主带来的大海的权柄也强了那么一丝，这对于玄源的修行来说，同样是个助力。

    就这样，玄源又在东海龙宫附近安心修行。

    而东海龙宫方面，并没有出现什么其他的事情，也就不需要玄源出面，这也让玄源有了更多的时间和精力，放在自己的修行上面。

    虽然说玄源的尝试并没有什么突飞猛进，可也在有条不紊的前进着，水磨工夫之下，玄源对于大海之道如何完美的融入到世界之道之中已经有了一些眉目了。

    这其中，又和五行之道有着紧密的联系。

    大海包容万物，同时又承担了一部分世界运转的重要功能，当玄源把大海之道融入到世界之道之中后，玄源创造出来的世界和之前相比也变得更加的圆满。

    而这，恰恰证明了玄源的选择是正确的，大海之道对于玄源来说，确实是一个很好的选择，从这个角度切入，对于提升玄源对于世界之道的领悟，起到了很好的作用。

    玄源之前在大海之道的融入中，已经做的不错了，可却没有把大海之道对于世界的循环作用和玄源之前用来支撑世界之道的五行循环、阴阳循环完美融入到一起。

    这也是为什么玄源之前的尝试一直在前进，可却总感觉有些地方显得稍微不过圆润。

    是啊，玄源之前的做法是各做各的，阴阳五行循环自己循环，大海之道也自己作用，却没有想到，把这两者合为一体之后，是个一加一大于一的作用。

    想到这，玄源不由得有些兴奋，因为一旦玄源真正的把阴阳五行循环和大海之道的循环融为一体的话，那玄源对于世界的循环，定然会有更深的领悟。

    这样一来，玄源创造的世界定然也会更加完整，这对于玄源世界之道上的领悟将带来质的变化。

    因为这是对于世界结构的完美补充，和玄源之前提高自己对于世界之道之中蕴含的法则的感悟完全不是一个概念。

    玄源之前也不是没有想过提高自己创造的世界的完整性，可在之前，除了加深自己对于世界之道包含的重要法则的领悟之外，其实并没有太多的办法。

    虽然说玄源知道很多可以对世界之道有帮助的方法，可却巧媳妇难为无米之炊。

    看来自己是一叶障目不见泰山啊。

    完善世界之道，并不一定是要通过资源才行，加强某些法则对于世界之道的作用同样是一条不错的道路。

    哪怕这样会显得有些头重脚轻其实也没有关系。

    玄源目前又不是在运营一个完美的小世界，不过是随手创造出来的小世界罢了，失败或者成功，玄源总是要把它重新消磨掉的。

    既然是这样，小世界的稳定与否，对于目前的玄源来说，又有什么关系呢？

    这个问题，玄源大可等到证道混元之后，或者即将证道混元的时候再去考虑。

    反正目前的玄源，又不需要这个小世界做什么，更多的也不过是在验证自己对于世界之道的领悟罢了。

    甚至玄源可以在创造世界的过程之中，特意的将世界之中的某种成分放大，故意让世界失去平衡。

    在这同时，玄源不就能够更加直观的感受到世界之道的结构，和它的平衡问题了吗？

    玄源没想到，自己在这同时，还能够找到一个快速提升自己对于世界之道的领悟的办法，或许这会是玄源这次闭关最大的收获也不一定。

    因为大海之道对于玄源世界之道确实有补充，可这个试错的方法对于玄源来说也同样十分宝贵。

    玄源本来对于世界的结构和组成部分，很难看出其中的错误或者缺陷，现在就仿佛有了一个老师在玄源做题的时候，马上告诉玄源自己错在哪里了。

    哪怕这个老师并不会指导玄源如何去正确的做这道题。

    可这对于玄源来说已经是一个惊喜了。

    修行到现在的阶段，对于玄源来说，掌控自身的情况是一件重要的事情，掌控自身对于大道的领域同样如此。

    可如何找出自身大道的不足之处，对于玄源来说才是真正的难题。

    因为找到错误，就意味着改正错误之后，有提升的空间。

    而这，恰恰是玄源最希望看到的事情，没有哪一位修士对于能够提升自己的大道领悟不感到兴奋的，玄源也不例外。

    所以说，好的修行方法，对于玄源来说甚至比好的领悟更加重要。

    因为好的修行方法，可以源源不断的产生更好的领悟。

    如果再往外延伸的话，不只是在创造小世界的过程之中可以用到这个方法，在其他的时候也同样适用。

    就说玄源在凝练自身的大道法则的过程之中，是不是也可以在细微之处故意留下问题，然后观察这个问题可能带来的影响。

    这样对于玄源来说，不就可以从另外一个角度审视自己的大道修行了吗？

    就好比想要知道一座高楼大厦的钢筋水泥结构，对于大厦承重的影响，通过学习和计算固然能够得到结果，可如果能够源源不断的去尝试，把钢筋水泥中的某一部分拿掉，不也能够从另外一个角度，对于钢筋水泥结构的的承重有更深的了解？

    当然，一味的这样做无法真正的得出实际原理，可玄源又不是只通过这个方面来提升自己的大道法则。

    这不过是玄源的选择之一罢了，以前怎么推演自身大道法则的，以后玄源同样会继续那样做。

    现在的方法，不过查缺补漏罢了，真正想要把自己的大道法则继续向前推进，实实在在的领悟才是最好的选择。

    虽然说找到了一个好的方法，可事情的轻重缓急玄源还是心里有数的。

    对于目前的玄源来说，如何把大海之道完美融入到世界之道中才是最为紧要的事情，至于这个方法，在思考如何把阴阳五行的循环和大海之道相结合，同样可以用到。

    有了新的方向，又有了新的方法，玄源接下去的路也越来越顺利了。

    对于大海和阴阳五行之道的循环，玄源最先想到的就是水之大道，因为大海之道和水之道本身就拥有紧密的联系。

    甚至可以说，水之道也可以是大海之道。

    当然，这是对于专心修行大海之道和水之道的人来说，在扩展性上，确实可以把他们两者合一，变成自己的水之道，自己的大海之道。

    名称不过是是个代号罢了。

    可对于玄源这样修行世界之道的人来说，水之道和大海之道却又泾渭分明。

    之前需要对于世界之中，阴阳五行的循环，更多的是灵气的循环，是物质上的循环，至于他们在世界之道上的其他妙用，玄源并没有过多的去研究。

    而现在则不同了，大海之道对于世界循环的作用，除了是物质上的作用，同样还有着概念上的作用。

    水循环不过是大海之道最为表象的一种形式罢了。

    都清楚，水只有流动起来，其中才能有生机，如果是一潭死水，那其中定然也很难孕育出丰富的物种。

    不过那只是对于湖泊、池塘等等地方而言。

    对于大海来说，从整个世界宏观的角度来说，大海的海水仿佛没有太大的流动性，因为相比起大海的广博来说，哪怕是滔天巨浪，也不过是沧海一粟罢了。

    而通过大海自身的洋流，却能够把大海覆盖的所有地方都照顾到，并且形成自己的内部流动。

    在这种流动之中，孕育的无限的生机，同时也在净化着天地。

    想到这，玄源不由得想起了归墟的作用，想到了四海海眼的作用。

    四海海眼在刚刚出世的时候，确实吸纳了很多海眼附近的海水，可在这之后，海眼之中吸纳的海水，不在是海眼附近的海水，而是来自大海之中的任意一个角落，乃至于洪荒世界之中任何一个角落。

    这是不是同样意味着，阴阳五行的运转和大海之道不仅仅可以局限在物质的循环上，也同样可以作用在世界的本身概念上。

    当然，这只是玄源对于世界之道的猜测，想要彻底实现对于现在的玄源来说十分困难。

    因为哪怕是他研究了很长时间的海眼和归墟之地，可对于它们背后的作用，玄源依然没有太多的头绪。

    所以玄源清楚，只有等到自己对于四海海眼和归墟之地的认知更加清晰之后，才能够把它体现到自己的世界之道中。

    对于现在的玄源来说，能够实现阴阳五行和大海之道在物质上的循环，就已经是一个大的突破了。

    虽然说在修行之中，要有长远的眼光，可立足于现实同样重要。

    特别是在这天地大劫期间，对于自身修行的抉择，就更加考验玄源的智慧了。

    因为有些人不是目光短浅，看不到未来的方向，而是事情迫在眉睫，不得不为之罢了。

    就拿漂亮国来说吧，他们的驴党和象党难道不知道在国家大事上互相扯后腿对于漂亮国来说不是好事？

    可在权衡之后，他们还是做了。

    因为未来漂亮国会不会因为他们的行为出乱子他们不能确定，可要是失去了眼前的利益对他们来说就是伤筋动骨。

    这样来看，在大选之时，两者越来越没有下限也就不奇怪了。

    因为他们挣的并非仅仅是老大的位置，更重要的是未来四年乃至八年，整个阵营的利益。

    而能够在国家层面上推动的利益有多大，就可想而知了。

    当然，玄源并非目光短浅之人，有些不适合现在做的事情，并非就此放弃，而是暂时封存起来，等到时机合适的时候，玄源自然能够继续去做。

    现在摆在玄源目前，最直接的目标，就是实现阴阳五行运转和大海之道在物质上的循环。

    这样的工作不过是琐碎一点，需要不断的调整，对于玄源来说并不困难。

    解决也不过是时间的问题罢了。

