
　　这一行人正是雷族来人，带头的有两名巅峰级别至尊和一名中阶至尊巅峰。

　　那最强大的两人气息内敛，而那中阶至尊巅峰则是气息外放，一道道雷电之力莹绕不止，给人一种生人勿近的感觉。

　　刚才说话的那人正是那名中阶至尊巅峰，名为雷洛廷，正是雷族当今少族长，为天生的雷神之体，战力非同小可，绝对不是雷洛钧可以比拟的。

　　他这一次带队前来正是想要助天虎地域一臂之力，将那天源地域拿下，刮分天源地域的炼药师，将那些炼药量押回他们雷族，迫他们炼丹。

　　只是他们故意拖延了与天虎地域的汇合时间，主要是他们也信不过天虎地域的人，希望天虎地域的人与天源地域的人两败俱伤之后，他们可以捡现成的平宜！

　　必竟他们雷族从遥远的雷电空间赶过来，可没有太多的优势，绝对不希望成为天虎地域的灰炮！

　　只是，他们没料到的是天虎地域的人居然这么没用，提前被天源地域的人率先给打败了。

　　当他们接到这个消息的时候，他们雷族人就想去与天虎地域的人汇合。

　　只是天虎地域的人却是突然间切断了与他们的联系，这便使得他们一时间无所适从，不知道该怎么才好了。

　　他们本来就是应邀前来一起对付天源地域的人的，没想到却是出现了这样的变故。

　　他们这股人实力不弱，但是想要与整个天源地域的人开战还不太现实。

　　所以，他们一直在寻找天虎地域的人，希望解释清楚，再度合作下去！

　　不过，他们没找到天虎地域的人倒是先找到了凌笑等人。

　　而凌笑提前将雷家那几个人召唤了出来，倒是减少了凌笑不少的麻烦。

　　雷洛钧没有凌笑的令命没有回答雷洛廷的话。

　　“你是不是傻了，居然不回答我的话！”雷洛廷皱着眉头喝道。

　　这时，凌笑也回过神来心中暗忖“没想到会遇上雷族的人，如此正好了！”。

　　凌笑心中一动，立即传令给雷洛钧开口了。

　　“大哥你们怎么来了？”雷洛钧露出了诧异之色叫道。

　　而在一旁的雷令君以及雷元史等人则是躬身道“见过少族长和两位大人！”。

　　“我还以为你们不认得我这个少族长了！”雷洛廷带着几分不满之色喝道，接着他再次问道“你们怎么会在这里，不是让你们先去天源地域打前站么？”。

　　“大哥你们来得正好啊，我们差点就死于非命了！”雷洛钧到了雷洛廷面前诉苦道。

　　“怎么回事？莫非天源地域那些人不肯就范？”雷洛廷不解地问道。

　　“岂止是不肯就范啊，简直是不把师苍阳的命放在眼里，我拿此来威胁他们，他们反而扬言要干掉我们，要不是我们逃得快，你们就见不着我了！”雷洛钧应道。

　　“他们真是好大的胆子，他们哪来的底气？”雷洛廷皱着眉头怒喝道。

　　“大哥你们有所不知，那天源地域已经是与天虎地域联合在一起了，不，应该是天源地域被天虎地域的人控制住了，所以他们现在又岂会还在乎师苍阳的安危呢！”雷洛钧解释说道。

　　“你说什么？天源地域被天虎地域控制住了？这不可能，你是不是骗我！”雷洛廷盯着雷洛钧沉声喝道。

　　在不久前，天虎地域的人还联系着他们，他们可是知道天虎地域的人刚败给了天源地域的人，怎么从雷洛钧口中又是另一回事了呢。

　　“我怎么可能骗你呢，天源地域在不久前就沦陷了，现在都是由魔虎族的人说了算，我们不得不立即返回族中去，这里可是人家的地盘，我这点人连给人家塞牙缝都不够”雷洛钧露出一脸难过之色道，接着他又问“对了，大哥你们怎么都过来了？难道就想这样直接到药盟公会去不成？我看还是算了吧，回去之后再从长计意吧！”。

　　这时，在一旁一名巅峰至尊开口道“洛钧你说的这些话可是真的？如果有半句欺骗，你应该知道下场！”。

　　这名巅峰至尊很年青，似返老还童一般，一头张扬的紫发，两撇眉毛长得老长，声音却显得苍老。

　　他名叫雷震，是雷族内实力比较强悍的存在，另一名巅峰至尊则是老态龙钟的模样，名叫雷万隆，在雷族辈份更加地高。

　　“雷震长老，我说的话是句句属实！”雷洛钧很是郑重地说道。

　　这下子，雷洛廷雷震以及雷万隆皆是神色一变。

　　“两位长老怎么看？”雷洛廷向雷震以及雷万隆问道。

　　“此事先不宜下定论”雷万隆明显要老道得多，他说了一声，紧接着又向雷洛钧问了不少问题。

　　雷洛钧皆是按照凌笑的指示去回答，矛头逐渐地引向了天虎地域而去。

　　“对了，我们在离开之前，听说天虎地域的人和天源地域的人想要结合在一起，要对付什么人来着，不会是想对付我们雷家吧？”雷洛钧露出一个恍然之色问道。

　　这下子，雷洛廷雷震和雷万隆神色更加地难看了。

　　雷震脾气比较火爆立即惊喝道“岂有此理，原来魔虎族的人想要连我们一起对付！”。

　　“难怪姜典催我这么急赶过去，原来是等着我们去送死！”雷洛钧闪过了浓烈的杀机喝道。

　　雷万隆倒是没发表意见，眼神则是在雷洛钧身边的人身上扫视了过去。

　　他的眼神如同雷蛇那般，被盯上都有一种特别难受的感觉。

　　凌笑与武不凡不敢有任何异动，他们都在其他人身后，神色虽显得淡然，但是心底多少有些紧张。

　　尤其是凌笑，他生怕自己额头上的龙凤神箍被对方给认出来，那麻烦就大了！

　　还好，当雷万隆的目光扫过之后，只是在他身上停顿了一下，便没在意了。

　　就当凌笑要松气之时，那雷万隆再度朝着他和武不凡看了过来。

　　“你们两个给我过来！”雷万隆突然开口指着凌笑与武不凡喝道。

　　凌笑与武不凡皆是紧张了起来，两人同时暗忖“莫非被认出来了？”。

　　“万隆长老你这是要？他们都是我在来的路上收的小弟而已！”雷洛钧试探地问道。

　　“难道你没看出他们特别之处吗？居然才两百岁左右就拥有了至尊始神实力，可绝对是妖孽中的妖孽啊，这样的妖孽天才选择追随你，我看未必吧！”雷万隆幽幽地说道。

　　“既然万隆长老叫到你们，你们就过来吧，说不定也是你们的福气！”雷洛钧朝着凌笑与武不凡道。

　　这时，凌笑与武不凡皆是一同上前来了。

　　雷族那些人目光都落到了凌笑与武不凡身上，眼神当中都充满了诧异之色，显然都不太相信这两人居然如此年青便拥有了这等不凡实力！

　　“大哥，两位长老，这是我在来天域之时所助过的两位天才兄弟，这位是武笑，这位是武凡，别看他们年青，其实他们都是夺体重修才有今日的，你们俩过快见过少族长还有万隆长老震长老！”雷洛钧介绍说道。

　　夺体重修，可以夺婴儿之体，寻找到合适自己的最佳体质，从而能够再度从小重修，使其能够突破前身没达到的桎皓。

　　雷族人听了雷洛钧的话便是恍然大悟，如果是夺体重修，能达到这一步或许还能让人觉得好接受些。

　　“见过少族长万隆长老震长老！”凌笑以及武不凡齐声躬身道。

　　“不错，就算是夺体重修，也需要大毅力才敢这么做，而且能够短短两百年间达到这一步，可见你们前身达到的实力也很强大了”雷万隆赞声道，接着又说“你们可愿加入我们雷族？”。

　　“多谢万隆长老好意，我们兄弟俩受洛钧兄弟相助，才得以在险境脱困，我们追愿他一段时间，但是暂时不打算加入雷族！”凌笑开口应道。天籁小说网

　　他在心中暗忖“或许现在是打入敌人内部的最好机会！”。

　　“哼，你可知道我们雷族是南域路上的霸主！”雷万隆有些不满道。

　　“万隆长老，这两位兄弟是我的朋友，我早问过他们了，他们无意加入任何势力，怕受到约束，我看此事以后再打算吧！”雷洛钧从旁劝说道。

　　“万隆长老既然有意让他们加入我们雷族，这应该是他们的荣幸，若是还拒绝，是不是太不把我们雷族放在眼里了！”雷洛廷沉声喝道。

　　“不错，能让你们加入我们雷族你们应该感到高兴才对，而且只要你们忠诚于我们雷族，我们也不会太限制你们的自由，如果你们还是要拒绝的话，那就别怪我们不讲情面了！”雷震也附和说道。

　　这样两个天才，说不定未来能够达到巅峰层次，他们雷族能招揽到，自然是好事，可是若招揽不到，他们往往会做出一些辣手断根的事情来。

　　“两位兄弟你们好好想想，只要你们进我们雷族，定然不会亏待你们的！”雷洛钧无奈也是在一旁附和道。

　　凌笑与武不凡故意露出几分不满之色，但还是强忍了下来。

　　凌笑开口道“要我们加入也可以，但是一定不能够限制我们的自由，要不然我们宁死不从！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1659章 ：雷族来人免费阅读。https://www.23sk.com 