    降头师是一种古老神秘而又恐怖的存在，小时候我也看过关于降头师的电影，对于影视剧情，当时其实并没有太放在心上，毕竟那都是些电脑特效之类的假玩意儿，只是对其中某些个电影镜头格外印象深刻。

    但现如今当我真正见到降头师的时候，心中的那种惊骇却是难以用语言来衡量的。就好像一只瘦弱的小兔子，看到了那站在食物链巅峰的狮虎一样，除了瑟瑟发抖，生不出丝毫的反抗之力来。而所有的降头师中，恐怕就是修炼飞头降的降头师最为恐怖了，他们和饿死鬼差不多，都是那种对自己格外狠厉的角色。

    若要修炼飞头降，必须要为自己亲自下降，同时通过吸食生灵血液甚至孕妇腹中胎儿提升修为，最终达到让头颅带着部分脏器脱身飞行的效果，每一次的修炼周期也格外的漫长，他们一共分为七个阶段，而其中每个阶段他们都得练上七七四十九天！

    一般来说，修炼飞头降的降头师，很难再有精力去修行什么傀儡术乃至其他手段了。

    修炼飞头降的确是挺难的，但将其他飞头降师炼制成为自己的傀儡或者武器，其实并不能说明这个降头师有多么的厉害，相反，从他如此小心关注诺岚的细节来看，我突然敢这么敏锐地打赌，这家伙也并没有强大道那种无法无天的地步，他同样有自己所忌惮的，而且他在安乐寨一定有可以通信的内应！

    “你猜猜诺岚这会儿在哪！？”我缓缓地后退了一步，朝着虎爷告知我的那位降头师的位置朗声说道。

    虽然能够确定这家伙本人应该不会自己修炼飞头降，但其实力对于我们而言依旧是极为恐怖的。

    “呵呵，小伙子，你认为这样给我故布迷阵有用么？我自然知道诺岚去向的渠道。”

    “你确定安乐寨里的是你的渠道？你能给他们什么好处？就凭你一个来自番外的穷酸蛮夷？”

    “哈哈哈哈，诺岚很早以前就跟我说过，找到你这个藏头露尾的家伙一定是有难度的，但前提是我们能够将你这家伙给引出来！”

    “该死的臭婆娘！”无心插柳柳成荫，我这不过是随口一提，没想到那家伙竟然被我吓了一跳，在紧张而又气急败坏地怒骂一声之后，原本包围着我们的六个脑袋瞬间就少了三个！很显然，他是让其他几个飞头降回身保护他去了。

    “还愣着干什么？咱们快跑啊！”看着离去的三个脑袋，诺琪和陈月儿原本紧张的神情都不由得一松，或许对于他们这个层次的人物而言，被六个飞头降所包围而感受到的威压要比正常人大得多，精神同样万分紧张的我连忙上前拉住她们两个人的衣角，压低声音长大嘴巴做出样子道。

    却不料，这两个该死的妖精突然不约而同地朝我展颜一笑，将我和路美琳猛地往后一推示意我们快走，然后现学现卖地高声对着某个方向喝道

    “阿姊，你就负责留下那个家伙！我们来斩掉这边三个飞头降！”

    那气势十足的喊声，带着一种看起来格外兴奋的表情，她们这显然是想要背水一战了。她们都是冰雪聪明的妹子，从那家伙的多疑中计开始，她们就已经是找到了解决当下困境的出路，高手过招有时候就是这么微妙，若是能够干掉这家伙的三个飞头，那么她们的胜券就要大上好多。

    当然，前提是能够故弄玄虚地摆出诺岚的名头吓跑对方。

    必须得吓跑，若是让他反应过来，其实大家就算来得及逃跑，也必须要交代上一两个人在这里，这也是她们二人让我们率先逃跑的目的，毕竟，我们才是最为薄弱的缓解，可不能给敌人让她们投鼠忌器的机会。

    路美琳的身体素质不俗，这些年来看样子在十八寨乡始终都没有停下锻炼，她一收到诺琪的眼神，立刻就抓住了我的手，两个人朝着后面飞速地跑了出去，估计是受了那个降头师的指令，这三个飞头也在这一刻突然开始高声怪笑，并且是离开了它们所依挂的树枝，在空中胡乱飞舞起来。

    “嘿嘿嘿……”我们立刻跑出了七八十米的距离，可那阵让人头皮发麻的笑声却是根本没有离开太远，我们不约而同地回头一看，在身后不知何时，竟然也有一个老人的脑袋悬在了半空中，那些暗红漆黑的内脏跟一串葡萄一样挂在脊椎上。

    毫无疑问，飞头降最大的特色就是脑袋可以飞行！这个悬在半空中的老人眼睛微微眯着，眼缝中仅有一片灰白，他的嘴巴扯着极不协调的笑容，看起来恐怖异常，饶是路美琳这种神鬼无惧的女汉子也竟然是尖叫一声，双手猛地将我的手臂死死抱住，浑身都被吓得颤栗起来，哪里还管得着继续跑路？

    我的手臂完全顾不上那弹软绵柔的手感，令人作呕的尸气伴着这个老鬼头的笑容扑鼻而来，让我几乎昏厥，但同时却不知怎么地也激发出了我的凶悍来。

    从小小的孤儿院开始，我就一直都不是一个好惹的家伙。

    许久没用的九字真言术在这一刻，全都爆发了出来，面对这诡异的东西，我根本就没有任何想要留手的意思，浑身能用上的解数此刻也藏不得私了，将挂在我身上的路美琳一把推开，我的双手开始极快地解印，口中也开始快速地默念起冗长的四段经文。

    临！不动明王印！

    兵！大金刚轮印！

    斗！外狮子印！

    者！内狮子印！

    阵！內缚印！

    目前能够被我熟练掌握的前五个大印被我快速地打了出去，有些是提升自身的，有些则是直接作用在了这个怪笑个不停的老头身上！一阵阵如同烤碳入水的声音响起，带起了一阵烟雾。

    “喀喀喀喀喀……”这一手连招组合下来，竟然也产生了格外显著的效果，这个该死的老鬼头在我的攻击下竟然是不住地往后退，口中也发出了类似于痛苦的一种怪叫。路美琳那有几分类似女星宋佳的脸上写满了震惊，打死她估计也想不到，我竟然还会这些。

    可仅仅是让对方后退是没有用的，飞头降的厉害我其实还没有见识到……正当我心中这么想着的时候，那玩意儿竟然是将身下的一根肠子猛地朝我的脚部甩了过来，一下就勾住了我的右脚踝，我只觉得一股庞大无比的力道在我脚上猛地一扭。

    咔哒一声，如雨的冷汗在我的脑门上不断地泛起，这玩意儿不仅能飞，而且力大无比，几乎可以说是没有实力上的短板了！一根肠子，竟然也特么的能够直接将我弄骨折！我瞬间就摔倒在地，因为疼痛，我整条右腿都不由自主地抽搐。

    “啊！游坤！你没事吧？”路美琳惊呼一声上前将我挡住，手中的动作竟然也是不慢，从肋间掏出手枪之后，朝着那个邪异的老鬼头猛地开出了五枪！

    “喀喀喀喀喀喀！”五声完全没有掩饰的枪响不仅仅是镇住了这个鬼物，那高速的子弹同样是准确无比地打中它的脑壳子上，那种灰白的烟雾再次从脑门上冒出，这是我们伤到对方的标志，受伤的脑袋立刻就飞身而起，在大树之间快速地移动起来，让路美琳完全丧失继续开枪的准头。

    看样子，它们也不是完全刀枪不入的嘛。

    我突然有些担心起诺琪来，这飞头降不仅仅速度快，还能飞，力量那么惊人，防御力也远超我的预料……她们一对一能对付得过来么？如果那个降头师回来怎么办？

    “点太冲穴，内关穴！行者字诀结内狮子印！”虎爷略带兴奋的声音陡然在我的心里传来。“听我指挥，我们并不是没有干掉这个飞头降的希望！若能够吞掉这个稀奇玩意儿，我的实力将会增进不少，如有机会，一会儿带我去找到其他的飞头降，这种充满邪力之物，简直大补。”

    “我的实力提高了，你的九字真言术毫无疑问也将会大幅度增强。”

    “妈的，我当你是只会喝酒来着！”听了虎爷如此自信的话音，我心中的紧张情绪猛地一松，不由得豪气干云地笑骂了一声，然后快速地点向了自己的太冲穴与内关穴。九字真言中的者字诀，正是用于让身体更加灵活并且还能复原损伤的印诀。

    “桀桀！”这老鬼头显然还没有想到被虎爷盯上后问题的严重性，那微眯的眼睛里绽放出丝丝神采，不顾所受的伤害怪笑一声，涩咪咪地看着如同母鸡护崽一般护着我的路美琳。这让我心里面很不舒服，虽然对路美琳并没有丝毫感情，但我就是觉得她不应该被别的男人（或者说东西）所不敬甚至亵渎。

    路美琳何尝不是紧张得浑身发抖大汗淋漓呢？她几乎是将自己所有的力量都用在了握枪之上，但那老东西竟然还知道调戏女所长，不断地在空中飘飞，似乎有着完全用不完的精力。但人的精力却是有限的，被老鬼头那一个假动作所迷惑，路美琳猛地转身开枪，却不料这东西竟已经是出现在了她的身后，居高临下地看向了坐在地上的我，目光中满是嗜血的鄙夷！

    我何尝是省油的灯？也就在这个时候，我按着虎爷的意思，随手就在地上抓起一块大石头，另一只手从路美琳那纤细的小腿绑带上抽出了一柄小猎刀！

