    顾新妃目瞪口呆的看着映入眼前的luo男沐浴美景。

    介于白皙和麦色想糅合的胸肌线条，清晰有力。

    如巧克力般凸起的六块腹肌，棱角分明。

    再往下是紧窄的腰腹，和被墨色内ku包裹的蓬勃。

    像是被烫着，顾新妃赶紧挪开眼，脸颊的红晕迅速染红耳根，整个身体像是被扔进了火炉，烫得惊心。

    该死的，怎么就碰上这样的一幕了？！

    她压下心头的悸动，冲着男人大吼道：“你特么洗澡，就不能锁门！”

    以前在他面前，总是顾忌着礼仪，不敢爆粗，可能刚刚才跟顾澈那货待过，所以才口没遮拦，骂了脏话。

    可想而知，一直把礼仪挂在嘴边的男人，顿时脸就黑了。

    “顾新妃……”

    明明是淡淡的声音，可顾新妃却觉得有种一下子进入严寒的错觉。

    “我……”她自知看了人家理亏，不自觉的往后退。

    没注意到身后的台阶，一脚踩空，眼看着自己往后栽去，忽然手腕被抓住。

    随即，整个人被往前拉，身后的门砰的一声关上，紧接着身子被重重的抵在门后。

    好险！

    她心有余悸的松口气，蓦然一抬头，就对上男人炙热的视线。

    这才惊觉，两人身子紧贴，他全身就穿着一条内ku，身上的温度，烫得吓人。

    “把我看光了？”男人声音挑起一丝危险。

    这特么不是废话吗？！

    顾新妃深吸口气，红-唇一扯，笑得妩媚：“是啊，看光了，有的看不看，我又不傻！”

    男人微愣，嘴角勾了勾，随即她清楚的听到他低低的嗓音，徐徐传来：“新儿都把我看光了，我是不是应该礼尚往来，也把你给看光？”

    头一次，听说礼尚往来是这样用的。

    “墨夜笙，你别耍流-氓！”她僵直着身子，脸红透了，也不是羞的，还是被气的。

    男人眯着眼眸，看着身下的猎物，眼底释放出狼性的光：“你不仅看了我，还说脏话，该罚！”

    话落，男人的手指攀上她的肩头，撕碎她胸口的衣服。

    她瞪大眼眸，脸色唰的惨白，吓得忘记尖叫。

    四年前，被人强一暴的画面，再次袭上脑海，她呼吸变得急-促，恐惧感吞噬着她的身心。

    在几秒死寂之后，顾新妃爆发出尖锐的嘶吼。

    “啊——”

    她用力的推开男人，缩在角落里，瑟瑟发抖。

    墨夜笙被推开，踉跄两步，才堪堪稳住身子，顿时俊脸如阴鸷危险。

    正想教训那个不知道好歹得女人，却是看到她缩在角落里，止不住的发抖。

    “呕……”

    顾新妃冲向马桶，对着里面狂吐。

    墨夜笙瞳孔骤然一缩，这是恶心他的触碰？

    无边的讥讽轰然蔓延开，平时表现的如此风-情万种，却没想到竟然是装出来的。

    她怎么可以？！

    “顾新妃！”墨夜笙重重的看着她的名字，“你不是喜欢一液情吗？现在却厌恶我的触碰？”

    “呕……”

    她吐了几下，没吐出东西，涣散的眼神逐渐聚集起来。

    看向墨夜笙的双眸里满是讥讽：“你那么粗暴，跟弓虽jian犯差不多，我还不能厌恶一下？”

    