    这也不是联盟高层脑子糊涂了没规划好，而是由于现实情况不得已而为之。京城和津门之间的重要交通运输干线基本都集中在了东南方向，尤其是唯一的铁路也只修复到了分钟寺桥附近。

    为了交通方便，很多小型加工厂自然而然的就凑了过来，否则有些重型设备和货物光靠破破烂烂的公路根本无法运输。

    自古以来，凡是交通要道必然会成为人口聚集的重镇，这条被无数次验证过的真理即便到了末世依旧成立。不管联盟管理层是否乐意，也只能眼睁睁看看流民像铁屑遇到了吸铁石，源源不断的向城市东南角聚集。

    既然堵不住那就只能疏了，在七八年之间围绕着这条铁路陆续增建了六个聚居区。洪涛他们目前居住的棚户区就叫新六区，是开春才设立的，主要是为了配合开挖东南护城河的大工程。。

    另外呢，还有一个无法避开的客观因素吕伟安并没说。洪涛也没追问，他觉得这个家伙不是故意隐瞒，而是本身根本不知道。

    当年在取得了第一次京城保卫战之后，复兴联盟管理层在自己的主持下曾经仔细讨论过关于如何应对有可能发生的第二次、第三次丧尸潮袭击问题，最终得出的结论里除了加强军事训练、武器装备搜集之外，还有一条叫充分利用地理优势。

    其实在保卫战过程中，当时的复兴联盟已经在利用城市东西两侧的河流和北边的水库在做文章了，且取得了不错的效果。

    那就继续发挥呗，于是这座城市的东西两侧就被划为了泄洪区，一旦遇到强敌来袭，只要把北边的几座水库闸门提起来，用不了一夜时间，这座城市就会被洪水左右夹攻，只剩下东南和北这两个方向不会被波及。

    想来经过多年修建，这套系统不光不会被荒废还应该更加完善了，同时也限制了幸存者们生活范围。至少东西两侧是没太多城市废墟能利用了，想就近获得建筑材料只有从北、南两个方向想办法。

    “晚上咱们去西边看看！肥羊，三轮车改好了吗？”问清楚了目前的情况，又想通了造成此种局面的原因，洪涛也就有了相应的对策。

    让小马把吕伟安送回家之后他就把单飞的瘦猴、水蛇、肥羊叫到了棚户区开了个碰头会，大家一起计划下一步的行动细节。

    “昨天就弄好了，简单，把座位去掉漆皮刮掉，找木板钉个车板就是三轮板车了，让那个死鬼活过来他自己都认不出来。”

    “不过买木板花了一块多钱，这地方啥都好就是太费钱。那么多高楼我挨个钻愣是找不到一块木板，连钉子和螺丝都要花钱买！”

    肥羊已经不是刚来时的样子了，淘金客人手一件的斗篷不穿了，脏兮兮的迷彩服和厚重的陆战靴也脱了，换上了从市场里买的旧牛仔裤和夹克, 整个人显得更加人畜无害, 笑起来像个憨厚的居家好男人。

    “嗯, 今天晚上先不用呢，主要是去找个突破口，看看从什么地方出入比较方便又不引人注目。你也别跟着了, 和老虎留下看见吧。”

    洪涛点了点头，没埋怨肥羊乱花钱。这几天他也去附近的高层小区里转了转, 拆的真干净, 不光家具、电器全都不见了踪影, 连埋在墙和地面里的管道和电线也被抠了出来，和未完工的楼房一样。

    “最好能顺手带几辆破自行车回来, 没有零配件不像样子。”肥羊一听不让他参加搜索行动，搓着手咧嘴笑了。

    “鼠哥，您还记得赶车老头的话吗？”可瘦猴的表情有点严肃, 眼珠子闪烁不定, 声音里还带着一股子阴风。

    “你俩想好该干点什么了吗？”洪涛知道他想说啥, 奸商就是奸商, 耍嘴皮子斗心眼当仁不让，一说要去遍布丧尸残骸的红区里转悠, 还是半夜，立马就怂了。

    “本来还没想好，但您这么一说我倒是想起个好买卖来。这两天我和水蛇一直都在大洋路市场里转悠, 想整个摊位倒腾些便宜货卖，只是货源还没找好。要是您打算去淘金, 除了建筑材料和自行车，不如顺手再带点小物件回来。”

    果然, 瘦猴一说起做生意脸上顿时就笑开了花，脑子里已经有了大方向和初步计划, 只是关键问题还得靠洪涛来解决。

    “你他妈在伊宁就剥削我，到了这里还打算继续当资本家！”看着瘦猴一脸奸笑，洪涛不禁又想起自己在疆省冒充牧民的情景。

    平心而论，那段时间过得挺滋润的。闲着蛋疼就去聚居区里装傻充愣，累了就跑回湖边小屋里思考人生，烦了还可以出去行侠仗义，比眼下钻进人堆里努力过正常生活潇洒多了。

    “能者多劳嘛, 您在疆省就是最牛逼的牧民，到了这里依旧是最厉害的。我不管走到哪儿，也只能凑在您身边当个小伙计，嘿嘿嘿, 小伙计！”

    瘦猴并不觉得继续剥削洪涛有啥毛病，说的也确实是心里话。有时候他也私下里琢磨这位老大到底是个啥来头，可总也琢磨不透。

    换个比热斯的名字，把牧民当的比真牧民还像。改成佑罗，立马成了惩奸除恶的大侠，独闯龙潭绑架赵斌和江洋，弄死萨宾，视救赎者为无物。

    现在又改名叫周大福了，刚到京城就干了票大买卖，不光把地头蛇当蚯蚓踩，还要玩房地产和建材。最主要的是干啥都那么熟练、那么自然，好像根本就不用过脑子，更不会发愁。

    “笨猪，说说你这几天的收获。”洪涛没搭理瘦猴赖皮赖脸的谦虚，转头问起了沉默寡言的矮壮男人。

    他叫忠南乐，蒙古族，以前是牧民，后来加入裁决者混到小队长，被派往赛里木湖值守。要不是和伊斯扎韦认识，经过劝说决定临阵倒戈加入了这个小团体，此时早就死翘翘了。

    由于这家伙体格壮、皮肤黝黑、毛发还特别旺盛，满身黑毛像极了野猪，正好生肖又属猪，才得了这个绰号。别看外形不咋地，他最擅长狩猎和追踪，枪法也好，经常被洪涛当做狙击手和侦察兵用。

    “这片棚户区占地面积挺大，南北长1.5公里左右，宽差不多800米。听先来的人说还没建完，未来可能要往南挪一公里，再向西扩一倍面积。”

    “这些窝棚都是临时的，只是为了安置挖河道的劳工。入冬之前河道工程必须竣工，到时候这边也就该动工了。南边有一大片居住宅区，到时候就不用住窝棚了。”笨猪不太爱说话，但表达能力并不差。

    可能是在裁决者里常年受训，又是个小头目，习惯拿着地图接受命令和传达命令。眼下手边虽然没地图可用，还是拿匕首在地面上边说边刻画，很快就把新六区以及周边的区域描述了出来。

    “临时的……那是不是岗哨也是临时的？”洪涛看着地上的图案想了想，得出个不太确定的结论。

    “也对也不对，南边大马路上的岗楼看上去是永久的，还不光是这里有，沿着公路一直向西每隔几百米就有一座，到底有多少我也看不见。”

    “但西边只有一座岗楼，其余的地方全靠那群黑狗盯着。他们只是沿着西边的小马路设立了一串木牌子，白天派人站岗，晚上每隔一个半小时左右巡视一遍。”

    “咱们刚来的哪天晚上，您让把东西找地方藏起来。当时黑乎乎的还下雨，我也不熟，就傻愣愣的摸过去了，找了间房屋废墟藏东西，一去一回都没碰到巡逻的。”

    “这几天我又仔细看了看，沿着我那次钻的涵洞向西，只要算准巡逻队经过的时间应该就没问题。可三轮车过不去，从路面推的话，我怕南边的岗楼上有人用望远镜观察。这段路两边没什么遮挡，目标大了很容易被发现。”

    说起来笨猪还有点后怕，要是当天碰到巡逻队，他除了反抗就只能束手就擒了。不过古人也说了，大难不死必有后福，这不今天就用上了。

