    武德六年，二月初三。

    李善起的还是那么早，大爷似的懒洋洋的坐在床边，小蛮取来早就准备好的新衣，和周氏一起服侍李善穿戴整齐。

    还真不是李善太懒……他倒是想自己穿，但周氏和小蛮不干啊！

    李善觉得，这种腐朽的生活习惯……都是被逼的。

    特地用冷水泼面，精神一振，正要去吃早饭，却听见外面闹哄哄的，李善看见朱玮、凌敬、苏定方、马周都过来了，甚至苏母都来了。

    “何至于此？”李善笑道：“今年不中，明年再试就是。”

    “大郎禁声！”朱玮断然道：“必然高中！”

    苏定方只行了一礼，他是个话少的人，而马周是个话痨，笑吟吟道：“怀仁于岭南多听高士吟诵，随便写一首就是，必然能大放异彩。”

    李善嘴角直抽抽，这话说得……好吧，大差不离的，你也算是猜中了。

    不过难道你不知道，我也是被逼的……要不是李德武那厮，我肯定选明经科啊！

    一旁的凌敬叹道：“武德四年末，李药师安抚岭南，越国公率八州之地归顺，去年末遣其子冯天锡入朝。”

    大伙儿都听得一头雾水，李善隐隐猜到了什么，安抚岭南，越国公，姓冯的……

    “正月十三日，秦王遣李客师设宴送行，冯天锡喜玉壶春，大赞诗文……”凌敬似笑非笑的说：“想必怀仁所说的……不仅是高士，还是为隐士呢。”

    李善无语了，干笑几声，厚着脸皮点头道：“的确是隐士……”

    越国公冯盎是岭南的地头蛇，其长子冯智戴文武双全，这样的人物都从未听过这两首诗……

    大意了啊，早知道应该说是梦中听仙人吟诵……

    母亲朱氏也从后院出来，亲自指挥仆妇摆饭，请众人坐下一起用饭，李善视线在桌上扫来扫去，豆腐脑、豆浆这些都不行，鬼知道这个时代的考场什么鸟样，别是没茅厕的。

    最后挑了两个鸡蛋，一碗小米粥，配上一碟小菜，李善正吃着呢，瞄见外间人影晃动，“朱五，进来啊。”

    朱五讪笑着走进门，“郎君，今日玉壶春……”

    “闭嘴！”朱玮大怒，指着儿子骂道：“今日大事，何敢以琐事相扰！”

    “七伯，七伯别恼，朱五来问，合情合理。”李善嘴里还含着半个鸡蛋，笑道：“德谋那边传话，尚不知情，需多加打探。”

    马周慢悠悠的说：“未必。”

    “嗯？”

    “李乾佑本为长安令，昨日已然回京，再加上陇西李氏……”马周啧啧道：“只怕是不想以此事扰乱怀仁心性，误了科考罢了，想必今日科考一毕，就能打探出来了。”

    李善瞄了眼马周，就你聪明……昨日传话，他就心里有数了，八成背后出手的那人来头不小，李楷想在考完之后再商量。

    朱玮狠狠瞪了眼儿子，低喝道：“出去！”

    “朱五还未用饭吧，再端碗粥来，吃完再走。”

    朱玮沉声道：“今日大郎赴考，无需理会他事。”

    李善随意点点头，心想……真不耽搁的，反正是抄袭……昨晚已经背的滚瓜烂熟了。

    而且对于玉壶春，李善其实并不太在意，得益于疯狂的广告轰炸，短期内能赚这么多钱，实在出乎预料。

    对于穿越者来说，赚钱永远都不是什么难事，倒是赚了这么多钱容易遭人觊觎……比如这次就是一个例子。

    在古代，秘方这种玩意是每家每户的根基，多少人家是靠此发家，靠此传承，如豆制品还是低层次的，而酿酒……利益就比较大了。

    在后世，金钱是底气，是硬通货，但在这个时代，门第、名望以及能力才是硬通货，才是底气。

    李善能名扬长安，靠的也不是他能赚钱……对此，他心里很清楚。

    吃完饭，李善带上周氏早就准备好，检查了无数遍的书箱，带着四名亲卫骑马驰向长安城。

    一直送到村口的朱玮看了眼面带忧色的朱氏，劝道：“勿犹，大郎必能高中。”

    “再说了，大郎名扬山东，即使未能上榜，也必能出仕。”

    朱玮的话说的不错，隋朝始行科举检才，但只是捡漏补缺，流行的还是得人举荐出仕，李善名声在外，与诸多门阀名士来往，想出仕其实并不难。

    马周和凌敬对视了一眼，两人都没吭声，但都心里有数……李善不希望直接投入秦王麾下，只能选择科举入仕，很大程度还是因为李德武的存在，以避免日后可能成为秦王、太子夺嫡的牺牲品。

    马周想的更多一些，他和李善相处了一年多了，从往日的言谈举止中，他能感觉得到李善对门阀的隐隐排斥……不想因举荐出仕，或许也有这方面的原因。

    朱氏叹道：“若是明经、明算……但是进士科……”

    “必能上榜。”凌敬淡然道：“怀仁其人，言出必中，若是无望，必会再等一科，既然赴考，必有把握。”

    马周补充道：“那人上任长安县尉大半年了，怀仁如何不会提防……嘿，只怕正中怀仁下怀呢。”

    这想法就比较脏了……已经抵达皇城外的李善可以发誓，自己真的没这打算！

    都是李德武逼我抄袭的！

    说曹操，曹操到，李善环顾四周，看见了李乾佑，也看到了后面的李德武。

    “拜见叔父。”李善笑着行了一礼。

    “初春尚带寒意，也不多穿两件。”李乾佑皱眉。

    “不碍事……”李善侧头看见了李迁和另一个身材挺拔的青年。

    李乾佑介绍道：“安邑房李迁，怀仁之前见过。”

    “便在吏部外长廊，怀仁穿的少了。”李迁和李楷交好，这一科选的是明算科，所以对李善颇有好感。

    李善呃了声，虽然唐初科考人数少，虽然科举制度刚刚开始，但这考场也太过了吧？

    就算没有专门的考场，难道不能在礼部贡院？

    再不济去国子监借个场所啊！

    至于只在吏部外长廊考试吗？

    这也太寒酸了吧！

    一旁的青年侧头低语几句，有仆役递来一件厚衣。

    李迁介绍道：“这位是姑臧房李义琰，少有才名，善诗赋、音律，这一科是怀仁的对手呢，也选的是进士科。”

    李善接过厚衣，行了一礼，“谢过李兄。”

    “勿需相谢。”李义琰声音清亮，不急不缓，“久闻李怀仁之名，日后还要多多唠扰。”

    寒暄了一阵后，李善在脑海中找了又找，也没想起历史上有没有这个名人……他毕竟不是历史专业，更不是专研唐史的，自然不知道。

    李义琰，陇西李氏姑臧房子弟，在唐高宗执政时期出任宰辅，爵封国公。

    时辰差不多了，有吏员点名查看文书，考生排列成队，李善转头看了眼已经看不真切的李德武……等着吧，是你逼我的。

