

    第五医院。

    快到下班时间，白班和夜班的护士在做交接工作。

    “体温已经量过了。”

    说话的是手术室的景护士。

    林东山问：“血压呢？”

    “有点偏高。”

    “过临界值了吗？”

    景护士说～“那倒没有，就是血压突然升高，有点奇怪。”

    “给主治医生看一下吧。”

    “好。”

    两人边往病房走。

    后面有人喊：“林东山。”

    苏梨华总是这么叫她，连名带姓。

    林东山停下脚。

    景护士回头看了一眼，识趣地说：“我先去病房了。”

    他过来，不知道是不是从外面回来，没有穿病号服：“为什么躲我？”

    林东山调整了一下情绪，回头看着他：“我没有在躲你。”

    “你有。”

    是。

    她有，她不敢见他，见一次，她的防备就掉一层。

    “苏先生，”她看似很平静，毫无情绪，“我们还有私下见面的必要吗？”

    苏梨华眉宇轻蹙。

    “我现在过得很好，不想被打扰。”她低了低头，沉默一会儿才继续说，“谷雨已经知道你是他父亲了，也不排斥你，如果你以后想见他，我不会反对。”

    她说完，先走了。

    苏梨华在原地站了一会儿，出去，点火抽烟，一根接一根。

    他站在垃圾桶旁边，吐云吐雾，拨了个电话：“如果我想做一件事情，对方不愿意怎么办？”

    电话那头的人笑了，好生幸灾乐祸：“还没搞定呢。”

    苏梨华不想跟他扯淡：“问你话。”

    “搞到她愿意为止。”

    “怎么搞？”

    “当年给你吃的药要不要再来点儿？”

    苏梨华把烟头碾灭，又点了一根：“苏卿侯，当个人吧。”

    他笑：“你当初把林东山搞得下不了床，怎么不当个人？”

    苏梨华直接挂了电话。

    更衣室。

    “东山。”

    “东山。”

    护士长叫了两句，林东山才有反应：“嗯？”

    “怎么了，心不在焉的？”

    她把护士服换下：“没什么。”

    “今晚有空吗？”

    林东山点头，问：“有什么事吗？”

    “夏医生想请你吃个饭。”

    夏医生是神经内科的，离过婚，没有孩子，各方面条件都还不错，他追求林东山有好一阵子了，但林东山像块木头，没给什么反应，夏医生也是个闷不吭声的，这事儿医院也就几个人知道。

    林东山不答，护士长就明白她的意思了：“要是没那个意思，去跟他说清楚也好。”

    “嗯。”

    房东萧女士出差回来了，去帮忙接了谷雨，林东山下了班，直接去赴了夏医生的约。

    他们约在就一家高档的西餐厅。

    “来了。”

    夏医生很绅士，见她过来，立马起身帮忙拉开椅子。

    林东山坐下：“不好意思，让你久等了。”

    夏医生三十出头，戴一副眼镜，长相虽不算出众，但气质斯文：“没有，是我早到了。”

    他唤来服务员，让女士点菜。

    西餐厅外面不远的路口停了一辆车，车上的人抿着唇，一言不发地看着餐厅门口，眼神有点淡薄，微微透着凉。

    他拨了个电话。

    “苏先生。”

    苏梨华吩咐：“帮我查个人。”

    “您说。”

    路边的夜灯陆陆续续亮起来，这雪酝酿多时，开始飘了。

    陈香台睡了一个下午，醒来的时候天已经黑了，她睁开眼，懵懵地看一会儿天花板，然后爬起来，发现床边还趴了个人。

    “陆星澜先生。”

    “陆星澜先生。”

    她叫了两句，陆星澜就醒了，他趴着睡的，脸上压出了一道印子，房间里开着暖气，他把外套脱了，穿了一件料子看起来很软的毛衣，刚刚睡醒，声音有点哑，有点奶气。

    “醒了？”他打了哈欠。

    陈香台还有点懵：“这是哪里啊？”

    “我家。”

    不是陆家，是他自己的住处。

    陈香台忍不住打量房间，里面几乎什么也没有，就墙上有一幅她看不懂的画，还有就是床特别大，特别硬，但被子特别暖，特别软。

    陆星澜去倒了一杯温水给她。

    “谢谢。”

    她确实很渴，全部喝完了。

    “还要吗？”

    “要。”

    陆星澜又去倒了一杯，这杯陈香台没喝完，他很自然地接过杯子，把她剩的水喝掉了。

    陈香台看看杯子，看看他的唇，脸越来越红。

    陆星澜把杯子放下，站在床边弯腰看她：“想起来了？”

    她把脑袋低下去：“……嗯。”

    她酒量不好，但她喝醉了不会失忆，她记得她咬过陆先生，陆先生也咬过她……

    陆星澜伸手，把她的脸抬起来：“你先亲我的。”

    她目光飘走，不敢看他：“……嗯。”

    “亲了四次。”

    “……嗯。”

    其实是五次，最后一次她睡着了。

    陆星澜又想亲她了：“陈香台，我们——”

    他想提交往。

    然后等她点头。

    然后把她按在床上亲。

    可没等他说完，小姑娘先开了口，一副自责得不得了的表情：“对不起，我不是故意要占你便宜。”她声音越来越小，越来越虚，“我就是想让你吃我的口水。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文，二更会很晚