
　　戴月梅听完陈政委说出情况，顿时心急如焚，脱口便问：“怎么会这样？前几天不是刚刚把他从租界监狱里救出来吗？怎么又被抓进了？”

　　陈政委叹道：“咱们这个工作本身就是整天活在刀口刃尖上，随时都有可能出意外！当时我们中了日本人的将计就计，老牛他们损失惨重，现在我们没有人知道当时发生了什么事情，他们四个人是唯一的幸存之人，不过我跟老牛是多年的老搭档了，我相信他即使被日本人抓住了，也不会说出出卖组织的话和做出出卖组织的事情！”M.23sk.com

　　陈政委说完话头一转：“月梅，我听说上次救老牛出来，是你请龙帮的东方霸帮的忙？”

　　“是的！”戴月梅点了点，她知道接下来陈政委要说什么话。

　　果然，称政委又道：“那你能不能再去请东方霸帮帮忙，出动一些人手帮我们把老牛他们救出来？”

　　戴月梅知道由她出面去跟东方霸说是没什么问题，只要能救出牛书记，她什么都愿意干，何况只是厚着脸皮去见东方霸说几句话呢？但是说了之后东方霸会不会答应她就不敢保证了，她想了想说：“政委，你还不知道，东方霸一直要我嫁给他，他救过我好几次了，也救牛书记，您知道我是有未婚夫的，根本就不可能嫁给他，为了组织我已经连续几次失信于他，如果是您连续几次被一个人欺骗，您还会相信这个人吗？您不知道我心里有多苦，现在我觉得我非常可耻，为了组织我竟然连续几次利用他对我的感情欺骗他，为了能救牛书记出来，我可以去跟他说，但我真的不敢保证他能答应!”

　　一个真正成熟的特工，特别是女特工，要会利用自身一切条件完成任务，欺骗一个男人的感情有什么大不了的？只是戴月梅是一个心地善良的女人，为了打日本人她不怕流血牺牲，但她却没办法逾越心里的那道线，而且东方霸在她心里并不是一个十恶不赦的大汉奸，虽然他是一个流氓，却是一个好流氓，是一个打日本人的流氓，让她去欺骗这样一个男人的感情，她过不了自己心里那一关！

　　陈政委也是一个善良的人，有丰富感情的人，如果换作是军统的高官，自己的手下说出这样的话肯定会严厉处罚，但他不是，听戴月梅说完后，他叹道：“难道真的没有办法了吗？”

　　两人都没有说话，房间里顿时安静下来，只有从外面传进来北风的呼啸声，也不知道过了多久，戴月梅平静的说：“政委，我写一份信，麻烦你想办法送回根据地送到刘玉龙（她的未婚夫）手上！”

　　陈政委瞬间明白了她要干什么，他大惊道：“难道你要跟刘玉龙退婚？这怎么行？”

　　戴月梅心里极度苦闷，要是有办法她也不想这么做，她苦笑道：“难道还有其他的办法吗？人家凭什么一直帮我们？现在唯一的办法就是我嫁给他，让他答应派人帮我们把牛书记他们救出来，而且这件事情不能拖，拖的时间越长越对我们不利，谁知道日本人会怎么样对付牛书记他们？已经过去一天了，也不知道牛书记他们被折磨成什么样子”。

　　陈政委站起来沉声道：“不行，绝对不行！我们决不出卖自己同志的终生幸福来达到目的，这不是我们的作风！”

　　“那您现在还有什么好办法？这是唯一的办法！要不这么做，日本人就会杀了他们！”戴月梅冷静地说着。

　　陈政委心中一抖，夹着烟头的手指头都开始颤抖起来，已经牺牲了二十多个同志，不能再让牛德贵他们死在日本人手里了，必须将他们救出来！他深吸了一口气说：“这件事情我必须向组织上汇报，请上级领导拿主意，你好好休息，我现在就去见曲书记！”

　　陈政委走后，戴月梅躺在床上久久不能入睡，到了半夜时分陈政委回来了，戴月梅立即支撑着身体坐了起来问：“政委，上级领导怎么说？”

　　陈政委坐下道：“月梅，上级领导坚决不同意你这种做法，曲书记已经做了指示，他让我们安排一下，他要跟东方霸见上一面，当面跟他谈谈！越快越好！”

　　外滩公园，黄埔江边。

　　东方霸穿着大衣、戴着礼帽坐在一张长椅上看着报纸，一边看着报纸，一边端着一杯豆奶喝着。

　　不知道什么时候长椅的另一头坐着了一个打扮时髦的女子，这女子扭头看了看东方霸，开口笑道：“先生，这大冬天的你一个人坐在江边喝豆奶不觉得有点发神经吗？”

　　东方霸扭过头来看了看那女子，笑道：“是啊，我看不仅我一个人有点神经病，你也病得不清！”

　　那女子笑了笑，从身边的纸袋里拿出一快面包，又拿出一个水杯，一边吃着面包，一边问道：“您就是公爵？想不到您这么年轻！”

　　东方霸抱着胳膊看着江面上，嘴里说：“没错，我就是公爵！你就是传说中的‘聂壹’？”

　　“扑哧！”女子笑出声来，“传说中的？我是‘聂壹’，可不是传说中的！我还没到传说的地步！”

　　东方霸摇头道：“不，你很快就会成为一个传说！你很有潜力，但是让我遗憾的是你昨天早上竟然擅自苏醒杀了西村班，违背了深度睡眠的命令！你知道你这样做很有可能暴露自己，我们花了很多心思才将你打入日本人的内部，很有可能因为你的一时冲动而前功尽弃！我知道你恨日本人，我们都恨日本人，西村班的结局已经是注定了的，不需要我们动手他都会死，而且是死在他们自己人手里！你这样做只是逞一时之快，却给自己带来了危险，你的作用不仅仅只有这么一点，打日本人是一个长期的过程，不是一天两天的事情，我希望我们每一个人都能活着，好好的活着，活到亲眼看着日本人被我们赶走的那一天…….”

　　这天早上，东方霸跟‘聂壹’谈了很久，做她的思想工作，告诉她如何克服自己的情绪，告诉她在潜伏期需要注意的事项，身在日本人的内部就要忘掉自己真实的身份，尽最大努力演好秘书这个角色，只有得到召唤的信号才能苏醒，如果没有得到召唤的信号，就算天塌下来也不能擅自行动，一旦发现自己有可能已经暴露必须马上撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十章 都有神经病免费阅读。https://xs.23sk.com 