
　　“咚！咚！咚！”

　　一道道震耳欲聋的战鼓之声自承天门下传出，波散开来，声动长安。

　　这是李恪归来长安的第三日，正是北伐大军的献俘大典。

　　这一日，朱雀门、明德门尽数洞开，自明德门向北望去，整条宽阔的天街宛如一条巨龙盘桓于长安城内。

　　承天门外，侍卫林立，无数大唐文武大臣分立承天门两侧，抬头看着立于承天门城墙上的李世民。

　　今日是李世民扬眉吐气的日子，四年前，颉利南下叩关，李世民为保长安，不得不同颉利签城下之盟，纳财货，遣质子，李世民深以为耻。

　　而如今，四年后唐军北伐大捷，曾经还统军二十万，在渭水边耀武扬威的颉利可汗已经成了李世民的阶下之囚，自突厥被押来长安。

　　这一日不只是大唐的盛典，李世民的盛典，李恪盛典，更是属于长安城二十万将士的盛典。

　　承天门为皇城正门，皇帝李世民立于承天门城墙正中，楚王李恪同太子李承乾分立于李世民左右两侧，受万军朝拜，这是李世民，也是大唐军方给予李恪的礼遇和荣耀。

　　李恪本为庶子，若非他在大唐危难之时挺身而出，在突厥为质四载，无论如何他都不该，也没有资格站在这个位置，大唐军方那些军功盖世的将军也不会允许他站在这里。

　　但是现在，他站在了这里，没有任何的质疑，没有任何的阻碍，甚至一左一右，看上去也没有任何的不适，似乎李恪已经有足够的底气站在这个地方，有与太子分庭抗礼的资本。

　　有了现在的第一步，才会有以后的无数步，至少从这一刻开始，大唐的朝局已经悄然改变，那个本不出彩的庶出三皇子已经发出了属于他自己的声音，叫百官，叫万民看到了他。

　　享受着这一刻属于他的荣耀，李恪突然觉得，在突厥四载为质都已值得了。

　　“大唐万胜！陛下万胜！”

　　“大唐万胜！陛下万胜！”

　　......

　　自李世民携李承乾与李恪出现在城墙之上起，城下的林立着的大唐士卒便呼吼了出来，山呼海啸般地袭来，滚滚不绝。

　　也不知是因为身体不适，还是少经这般场面，年少的太子李承乾在万军海啸般的呼喝声中，脸上竟多了一丝苍白，额头上也浸出了一丝汗珠，不过身为太子的他倒也不至于怯场后退，还在勉力支撑。

　　反倒是另一侧的李恪神情平淡，面目端正，仿佛一颗扎根岩石，矗立于狂风之中的劲竹，毫不动摇。

　　作为少年，李承乾的表现固然已经算得上很好，但跟旁边的李恪相比却有些相形见绌，这一幕，身旁的李世民兴许看的并不真切，但下面站着的群臣却看在了眼中，高下立盼。

　　李恪似乎就是为大场面而生的一般，竟能丝毫不露怯色。

　　这一幕入眼，旁人也许不知，但李靖、张公瑾以及诸多北伐的将士却很清楚，当初恒安城下的形势比如今危机万分，那时李恪尚能慷慨陈词，遑论今日？

　　但无论如何，今日李恪的表现已经叫众人看在了眼中。

　　“吉时已到，献俘！”

　　上午辰时，时辰既到，献俘大典的主持，宰相房玄龄沉下口气，朝着对面朱雀门的方向吼道。

　　随着房玄龄一声令下，承天门南面的朱雀门中一队唐军自朱雀门外鱼贯而入，而在这队唐军的正中，众军锁拿着的便是突厥的颉利可汗。

　　“突厥可汗颉利何在！”李世民看着城下的大唐众军问道。

　　此时的颉利连遭挫折磨难，再已不是当初的草原雄鹰，现在的颉利只是一只被锁拿在笼中，想要摇尾乞活的老狼。

　　颉利跪地回道：“罪臣颉利在。”

　　李世民看着跪在城下的颉利，一时间竟觉得有些恍惚，昔年与他争雄北地，叫他深为之头疼的颉利可汗现在竟真的跪在他的脚下。

　　李世民顿了顿才道：“颉利，自你登可汗之位以来，便擅起战端，至两国百姓蒙受苦难，朕便在此斥你六罪:尔父国破，赖隋以安，不以一镞力助之，使其庙社不血食，汝罪一也；与我邻而弃信扰边，汝罪二也；恃兵不戢，部落携怨，汝罪三也；贼华民，暴禾稼，汝罪四也；许和亲而迁延自遁，汝罪五也;掠朕爱子，使我父子数年不得见，汝罪六也。以上种种，你可知罪？”

　　颉利听着李世民的数落，低下了原本高傲的头颅，跪拜道:“罪臣知罪。”

　　没有争辩，没有纠结，就是简单的一句话，但却代表了太多东西。

　　自突厥立国以来，突厥便于中原王朝战和纠缠多年，多少中原王朝都未能彻底地平定北患，但如今，大唐做到了。

　　随着颉利的一声认罪，突厥称臣，大唐称雄，突厥北患彻底平定。

　　但随着颉利认罪称臣，李世民看着跪在城下的颉利，心中竟生出了一种若有所失的感觉。

　　欣喜、兴奋犹在，但心里却莫名地空了一块。

　　随着隋末乱起，李世民起兵救世，破薛举，败王世充，生擒窦建德，李世民一步步跨过了无数对手，随着颉利称臣，这个天下再能有资格做李世民对手的已寥寥无几。

　　在这样热闹的场合，李世民竟莫名生出一种寂寥之感。

　　至于颉利的生死，其实李世民已早有考量。

　　大唐四周边患不断，突厥不会是唐军征伐的结束，突厥只是一个开始，李世民要的不是一个世人畏大唐如虎的局面，他要的是万国来朝，海内景望，所以颉利他不会杀。

　　他要通过颉利来告知天下人大唐皇帝的仁德与宽容。

　　李世民对颉利道:“朕若要杀你，自由千万个理由，但你我曾于渭水立兄弟盟约，故朕不欲杀你。”

　　颉利听了李世民的话，性命得保但他的脸上却也没有流露出劫后余生的喜悦，只是道:“罪臣谢陛下不杀之恩。”

　　颉利没有大礼谢恩，若是在旁人看来兴许有失礼之处，但李恪将颉利的举动看在眼中，他知道，颉利这才是真的安全了。

　　现在的颉利只是一个失意，绝望，却又没有胆量杀身成仁，只想浑浑噩噩了此余生的老人，这样的人恰是最没有威胁，最叫李世民放心的。

　　若是颉利方才当真激动地行大礼参拜谢恩，李世民反倒要怀疑他的心思了。

　　颉利，活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十章 献俘大典免费阅读。https://xs.23sk.com 