    赵笙连忙写了回信，让太子哥哥和父皇不要冲动，有些事情有些账以后慢慢再算。是狐狸总会露出尾巴的！

    正在他写了回信的时候，又一个信鸽飞来，还是太子府来的。赵笙的眉头紧紧的蹙了蹙，害怕是太子哥哥动用了暗卫，急忙的将信件拆开来看，顿时脸色大变！

    赵笙拿着纸条的手都有些颤抖，那扇子中的图可是他们大荣国的机密所在。他也是花了九牛二虎之力才终于给找回去的，可是太子哥哥却说，拆开的时候，那图的边角有个细微的折痕，应该是有人偷看了。信的末尾处太子竟然还提到派去的暗卫竟然听到寂郡王与他的夫人说了一句，前日骠骑大将军给他寄了一箱蛮夷的果子回来。

    如此看来，当初那个骠骑大将军背后之人恐怕就是这个寂郡王无疑了，或者说寂郡王的背后还有什么势力是他们所不知晓的！

    赵笙又回了信，让太子严密监视寂郡王的府邸，边关那边自己也派了亲信过去，若有异动会及时禀报回宫里。

    吃了晚饭，赵笙破天荒的没有缠着书香在院子里瞎溜达，而是早早的回了房间。书香也是看到了鸽子来回飞了两次，料想这有什么大事儿，所以也没有和他多说话。而是去了书老太太的房间里，将老祖母哄得高高兴兴的，看到老人家睡着了。出门之后又见自家爹娘屋里的灯还亮着，敲了敲门：“爹娘，还没睡吗？”

    “闺女呀，这么晚你也没睡呀，要不进来坐坐？”王大娘的声音响起，然后房门就打开了来。

    书香原本只是打算来问一句，毕竟爹娘都已经脱衣睡觉了，她怎么好意思往屋里去？可打开的房门里，看到王老头衣衫整齐的坐在床边上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    “爹，你怎么又抽上了，你也是大夫，知道这烟抽多了不好啊！”书香有些着急的说道。王老头平日里不爱抽烟，只是特别郁闷或者是想什么重要事情的时候才会抽上两口，今日不知道又是遇到了什么难事儿。

    “闺女呀，你坐，爹正有话跟你说呢。”王老头又抽了两口，还是觉得抽烟不好，于是将火熄了，将烟锅子搁在了炕上。

    “爹，你这是遇到什么事情了，不高兴？”书香有些焦急的问道，这几天确实是忙这山上的事儿，将两位老人都给忽略了，书香有些愧疚。

    王老头嗫嚅了一下子，不知道该怎么说。书香又把头扭向了王大娘：“娘，你来说。”

    王大娘看了王老头一眼，稍微想了想，拍了一下大腿这才道：“有一件事情想跟你商量商量。”

    书香见到两位老人如此的严肃，也端正了态度：“娘，你说。”

    王大娘想了想，组织了一下语言这才开口道：“你祖母来家里已经许久了，这……”

    “诶，老婆子你会不会讲话，还是我来说吧！”王老头害怕书香误会，急忙抢过话头儿道：“闺女你可别误会哈！只是这件事情，我这边不好做主，只能够问问你。”

    书香就有些疑惑了，不知道到底是什么事情，因为她相信王老头夫妇，所以也没往旁的方面想，更不会觉得王老头夫妇是嫌弃自家祖母想撵人走。

    王老头这才道：“是这样的，前几日在村子里听人说了几句嘴，我心里就一直寻思着这个事情。你想啊，我们虽然认了你做闺女，可我和娘的年纪也比你家祖母少不了多少岁，这住在一起就难免有些混话……”

