    天色破晓，窗外有阳光漏进来。

    苏远其实早已醒来，只是手里攥着手机迟迟未动。

    昨天是和慕妍说过最多话的一天，细细想来，自己酝酿了多年的情绪却没慕妍勇敢，可怜的小自尊颇受打击。

    拉开窗帘，素颜楼外的街道已被淡白天光占据了每一个角落。

    路上的行人还不多，苏远看着手机上编辑好的短信，犹豫着现在发出去是不是太早。

    “早安，女朋友！”短短几个字，苏远已经挣扎了半小时！

    不行了，必须得“重振夫纲”！苏远正要按下发送键。

    “叮--”，一条信息弹出，“早上好，苏远！”

    哎，果然还是被动态...

    简简单单的五个字，苏远却也莫名觉得如释重负，有个比自己勇敢的女朋友，好像，也挺好？

    不自觉的扯出一个柔柔的笑，苏远按下了发送键。

    “早安，女朋友！”

    手机屏幕已经暗灭，苏远想着慕妍那头惊慌娇羞的小模样...

    真好，一切都来得及。

    简单的收拾过自己，苏远去看了看旁边收拾出来的套房。

    2楼剩下的3个套房现在全用上了，苏伟余兰他们一套，苏远自己一套，剩下的那套原本是想留给古明一家的，现在先腾给了施蕾，回头只能在3楼给古明家准备了。

    而余峰这里带着施蕾和施民强辗转换了4次车后，今天早早坐上了开往汀府最后一站的车。

    小女孩坐在车上，瘦小的身体还是紧绷着，怯怯的不敢乱动一下。

    那双清亮的大眼睛一眨不眨贪婪的看着窗外路过的风景。

    记事以来，她还没有出过瑶乡，路上接连驶过的汽车，行人没有补丁的漂亮衣服，各式的店铺和宽大的马路...

    突然走进一个新奇的世界，施蕾的心里既紧张又按捺不住自己的好奇和期待。

    而坐在一旁的施民强，也在盯着窗外，锁着眉头思索着什么。

    本以为就那样耗在子归了，突然间自己的病有了治愈的希望，施蕾也能有更好的环境生活学习...

    这样的转折让他很感恩慕尚国，嗯，直到现在，施民强还以为是慕尚国在帮助自己。

    扭过头，看施蕾盯着车窗外新奇入神的样子。

    这个刚强的硬汉，再也抑制不住自己复杂的情绪，泪水模糊了视线。

    ***

    接到余锋的电话，苏远去接来了慕妍。

    两人的每次相见都依然是怦然心动的感觉，早上还胆大包天先自己一步发来信息的慕妍依旧微低着头羞红了脸。

    初恋的感觉，羞涩，甘甜。

    刚过十点的时候，余锋带着施民强还有施蕾两人一路辗转终于到了汀府。

    慕妍紧紧的抱着瘦弱的施蕾，惊喜而心疼的泪珠滴落，没想到，苏远真的有办法，居然真的把施蕾带到了她的面前。

    苏远轻轻的给慕妍擦去眼泪，施蕾好奇的转过头，小声的问，“燕子姐姐，这个哥哥是谁？”

    “他，他是姐姐的男朋友，蕾蕾叫他苏远哥哥就好...”慕妍轻声给施蕾说完这句话，就把头深深埋进施蕾的颈窝。

    苏远心跳猛的加速，虽然余锋和施民强站在离这里还有几步远的地方可能听不到，但慕妍竟然会这么大胆直接的对施蕾说出和自己的关系还是完全出乎了预料。

    余锋在一旁暗自偷笑，虽然早就不把苏远当成小孩看了，也不知道他们在说什么，但是看苏远突然红起来的面色，想想也能猜出来大概发生了什么。

    看来抱着施蕾的那个漂亮女孩，应该就是苏远提起要去保护的那位了。

    等慕妍和施蕾终于舍得分开，施民强走上前来。

    这个一脸病色身形削瘦的汉子对着慕妍就是深鞠一躬。

    “妍丫头，谢谢你和你爸还一直念着我们，还把我们带出来！”

    慕妍愣住了，“民强叔，不是我，是苏...”

    苏远示意的眼神让慕妍止住了话。

    现在没必要马上说清楚，还是等一切稳定之后吧。

    余锋给苏远和施民强施蕾做了介绍之后，苏远带着他们上了2楼的住处。

    施民强推开房门看到里面光洁的地板，透亮的落地窗，满屋全新的家具...

    “妍丫头，这地方我们不能住，我和幺儿有瓦遮头就行了啊！”

    已经收下了5万块钱，施民强也是个铁骨铮铮的汉子，实在不想再给别人添上更大的麻烦。

    “民强叔，这些都是空着落灰的房子，楼上还空着好几套呢，没人住坏得快，以后还得麻烦你帮忙照顾打扫了。”苏远接过话头。

    施民强犹疑的看向慕妍，听到苏远说话的她也赶忙点点头，“嗯，民强叔，放心住吧，苏远说蕾蕾的学校离这里很近，住这里蕾蕾上学也更方便的。”

    一时没有更好的办法，余锋苏远也先一步就把他们的行李拖进了客厅，施民强只能跟着进了屋，施蕾牵着慕妍的衣角，小心翼翼的跟着走进来，生怕会踩坏脚下的地板。

    怯生生的施蕾虽然穿着破旧的衣服，长期的营养不良也让她长得瘦小。

    和当初发育过快又漂亮而惹上非议的施蓓相比落差很大，不过从眉眼间，还是可以看出和她姐姐有着七八分的相似。

    苏远暗自期许，希望自己的决定是对的，希望慕妍能早点摆脱心结。

