
　　奥斯曼会不会觉得很憋屈？为啥欧罗巴研究蒸汽机我要挨揍？

　　因为这家伙挡住路了，随叫你号称亚欧非大陆的十字路口呢，号称就算了，关键是你丫还真是这个十字路口。

　　大明想拿着两把西瓜刀从东亚街看到欧罗巴路，中间就必须经历这个十字路口，偏偏你这家伙还没眼色站在路中间不让过，不砍你砍谁！

　　大家都以为朱慈烺换上周遇吉是因为对方在大明跟莫卧儿帝国作战的时候表现好，指挥百万军队游刃有余。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上周遇吉可是当初朱慈烺刚开始练新兵的时候，那时候还是叫防疫军的时候，朱慈烺找曹化淳特意要来的人。

　　而周遇吉也没有辜负朱慈烺的期望，防疫军从无到有，一点点练成朱慈烺想要的样子，甚至比朱慈烺想的好要好。

　　后来几次扩编分散练兵，都是周遇吉在操办，单说这一份组织能力，练兵的本事，绝对是能在大明排上前五的。

　　下一个五年计划之后，大明就进入全面备战状态了，放一个会练兵组织能力强的总参谋长在位置上，至少接下来的扩军问题就不用担心了。

　　朱慈烺正念叨呢，外面太子摇摇晃晃的走过来：“父皇，儿臣是不是要移居东宫了？”

　　朱慈烺奇怪：“谁告诉你的？”

　　太子仰头：“我听母后说的，母后说当年父皇就是六岁就移居东宫开始掌事，儿臣也想像父皇一样早点为父皇分忧。”

　　朱慈烺眯着眼，你爹不仅六岁就移居东宫掌事了，十岁还被迫发动兵变当皇帝了呢？你也要学？

　　太子期待的看着朱慈烺，朱慈烺抱起他，小孩子能有啥坏心眼，这应该是后宫的一次试探吧？

　　不过早点接触管理也好，将来毕竟是要当皇帝的人，这管理能力就要从小锻炼。

　　想好之后，朱慈烺点头：“你既然想要学习父皇，那朕就拨付你一万两银子，十间皇店，即日起移居东宫，东宫一切事物都由你一言而决。”

　　太子听后拍拍手：“哦，太好了，那我能带着父皇和母后一起住东宫么？我一个人害怕……”

　　朱慈烺摸摸他的头：“那当然不行，不仅不能带父皇和母后，朕还不会帮你，也不许你母后帮你，这一万两是你经营东宫的本钱，你要是没有挣到钱还花光了赔了本钱，那就带着人在东宫读书种地种菜一年作为惩罚。

　　不过朕要跟你约法三章，第一本钱只能用于经营和给东宫随行和皇店员工工钱等支出，不能用来挥霍和私用。

　　第二不得仗势欺人，以非商业手段打压同行或者强买强卖。

　　第三不得以次充好，一切经营行动必须符合商业规则。

　　桂喜把朕的意思传递下去，不许任何人私下帮助太子，从京城皇店里面挑十家生意最不好的给太子。”

　　桂喜苦笑着：“可是，陛下，这十家店，都是赔钱的，商号里好多掌柜都解决不了，交给太子是不是太……”

　　朱慈烺呵呵一笑：“朕不是让他赚钱，只是培养他做事的能力，让他知道做事的不易，从最基础的事情开始慢慢学，他有的是机会失败。”

　　太子眼睛亮了：“是跟父皇母后过年之后耕地那样么？”

　　朱慈烺摇摇头：“朕那是一种祈福活动，并不是真的种地，你要是失败了，就会跟农户一样在东宫开出几亩地，春种秋收，好好体会一下百姓生活不易。

　　你要是想知道，可以出宫去看看，不过要带齐护卫。”

　　太子掐着腰：“我才不会失败呢！我要跟父皇一样挣好多的钱，想怎么花就怎么花，买好多的冰糖葫芦。”

　　朱慈烺哈哈一笑，小孩子三分钟热度，挣钱竟然想着买糖葫芦！

　　桂喜犹豫的问道：“陛下，这一年是不是太长了，太子殿下毕竟是储君，怎么能……依奴婢看，不如改为一季。”

　　朱慈烺摆手制止：“不必再说，做事要有始有终，只有完成一年的农桑之事，方才知道百姓一年所需，此事就这么定下了。”

　　果然话传出去没有多久，皇后就匆匆来了，来了也不说话，就往地上一跪一趴。

　　朱慈烺淡定的看着，半天也没有说话，直到看到皇后身子有些颤抖才淡淡的说道：“起来吧。”

　　皇后没有起来，只是直起身子：“臣妾万死，不该跟太子聊陛下的过去，太子年幼还请陛下体恤。”

　　朱慈烺走过去轻轻扶起：“就算你不说，我也会让太子学会独立，他是大明的储君，自然要能别人所不能。

　　这不是对他的惩罚，也不是对你的警告，这是让他学会做事，学会用人，学会管理，错了不可怕，只要敢尝试，朕不怕他错，就怕他不敢做。”

　　皇后泪眼婆娑：“可是他还只是个六岁的孩子，哪会什么经营之术管理之道啊，他不是应该在蒙学之中跟着先生读书么？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“他学的是帝王之学，谁能教他？”

　　皇后一下子噎住了，帝王之学谁能教，只有皇上能教，其他人教那不就是有谋逆之心么？只是陛下这是教人么？

　　朱慈烺淡定的看着远方：“读万卷书，不如行万里路，这书本上有知识，你非硬灌输给他，你说了他也不听，听了也不学，学了又不做，做了又做错，做错又不改。

　　你反反复复跟他说多少遍，不如让他自己去做一遍，在着做事的过程中，他发现自己的知识不够用主动去学，主动去问，他犯了错在努力改正，这样才最有效率。

　　管理用人这些不是书上说了就能学好，这是一个实践科学，你只有让他不停使用，他才能快速成长。”

　　皇后像是听懂了，又没有完全听懂，朱慈烺挥挥手：“上学的事情你不用担心，我会安排他到新学去读书，到时候有专门的老师教他读书写字。”

　　皇后有些傻眼：“难道不应该安排老师在皇宫内教么？到新学？那岂不是跟那些平民子弟在一起读书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十四章安置太子免费阅读。https://xs.23sk.com 