    雄伟贝壳神殿矗立于深海，门庭之间，皆有鱼人守卫，而在神殿最深处的“倾听神谕之间”却是晶石闪亮，光芒照出一个又一个悬浮的大气泡，大气泡里则是昏迷的实验体鱼人，而气泡也是深海鱼人熟食的制造之地，至于气泡则是法术。

    此时...

    鱼人主教双眸阴厉，左盼右顾之际，眸里显出深思的表情。

    而在他身后，有一个强壮无比的女鱼人，那女鱼人的身形几乎比主教大了四五倍，好像一尊宝塔镇在那里，后背上背着一根巨大的紫晶三叉戟。

    比起这根三叉戟，之前白山观察的小母鱼人的白色珊瑚三叉戟就像个小毛孩子的玩具。

    白山知道，这女鱼人在鱼人世界算是立在力量金字塔顶峰的那一类鱼，也算是神殿真正的第一强者。

    白山看过它出手，实力是真的可怕，怕不是已经达到人族里真神境的层次了，就算自己在黑夜的陆地上显出灾虎之身和它打，胜负也不过五五之数。

    然而，这鱼人却不会神魂出窍，而只会动用躯体和法术力量，甚至能够独自力抗深海海啸。

    如此强大的她为了能够守在主教身侧，而放弃了第一强者的名声，继而把这名声让给了他鱼，自己却心甘情愿地做一条无名之鱼。

    甚至，它所有做的守护人鱼国度的事，也都让给了别的鱼。

    因为，它不在乎这些名声。

    女鱼人的名字被喊作“兔兔巴”，在鱼人的语言里意味“美好的，幸福的”之意，放在人类这边，怕不是就叫“乐乐”、“欣欣”、“笑笑”之类。

    显然，这是一个了解主教，并且认可主教伟大理想的强者。

    主教抬手招来实验体，继续进行着惨无鱼道的实验，兔兔巴就在后守着，不时还会转身命令心腹去监狱里提取更多的“罪徒”来接受神明的惩戒。

    在兔兔巴眼里，这个世上可能根本没有神明。

    信仰不过是一种凝聚鱼心的手段罢了。

    真正的神，是主教大人。

    兔兔巴誓死守护主教大人。

    转眼又是五年过去了。

    白山见证了主教鱼人的“奋斗之路”。

    这主教邪恶，手段卑鄙，伪善，可是...它一直在努力，甚至是拼尽全力，不顾一切代价地在进行着“冻土病毒与鱼人融洽”的实验。

    为了高尚的目的，行残忍暴虐之事，无恶不作，但却废寝忘食，为的只是能够让鱼人一族能够跳出这片海域，去看到更广阔的的天空。

    就像道月柯所说的那般，这是一只想从井里跳出去的青蛙，所以...它想踩着同伴的尸体，逐层而上，距离井口越来越近。

    正是这样独特的魅力，吸引了兔兔巴这样的强者，使得强者忠心于它。

    可它做的真对么？

    白山并不认同。

    时间一晃就是八年。

    八年里，主教一直致力于研究“鱼人和幽魂病毒的共存”，可却还未有实质性进展，只不过似乎快了。

    白山赶紧撤出了神像世界，返回了人间。

    许多记忆再度冲击而来，让他在感到头疼之外，额外地再感到了些迷迷糊糊...

    前两次还只是想试试鱼人的“菜谱”，这一次显然严重了不少。

    白山洗漱上榻，决定睡一觉，恢复一下。

    可这一觉，却是做了一场大梦，梦里...白山梦见他自己成了鱼人主教。

    而这被梦到的鱼人主教又在梦里做起了梦，并且梦到它成了一个叫白山的人类。

    一时间，强烈的恍惚感在白山心头产生，就如“庄生晓梦迷蝴蝶，不知是庄生梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄周”。

    很显然，贸然去接受其他的记忆，是一件相当可怕的事。

    白山这也算是心志坚定了，换个人怕不是早就被这些记忆给冲地发了疯。

    清晨起床，白山枯坐塌上许久，这才稍有恢复，起身出门，在晨光的山风里打了一套拳脚，这才舒畅了些。

    “这样不行...”

    “人的神魂虽然不知道是什么，但很大程度上是由记忆和经历雕塑而成的。”

    “我进入神像里的鱼人世界，并非只是一个观看者，而是一个半参与者...我是以我所附体的主视角作为参与，所以那主视角的鱼人学会的东西，我也才能够学会。”

    “这样的话，我的脑海里就多出了许多不属于我自己的附属记忆...”

    “也许，我该去问问大能。”

    ...

    ...

    片刻后...

    大能的庭院。

    “这是你自己产生的改变，而不是外物强加给你的...所以，无药可医。”

    “不过，你居然能够从空壳子的神位里，看到过去的历史和文明？”

    大能很疑惑。

    她虽然很多记忆都没复苏，可她却本能地知道...这是一件根本不可能的事。

    不！

    不是不可能，而是......似乎不该是这样子的？

    她完全记不清了，或许境界提升了，这些记忆就会回来。

    诸多念头闪过，大能道：“这样吧，你每天晚上都来我这边，我给你配个药浴，或许会有些作用。

    而我正好也想和你多说说话。”

    白山点点头，只能这样了。

    如今，他的变强契机只剩下两个。

    一，等待羽涅白夜木长大，然后自己在无域里吃了它，之后再向大能讨要【木经】。

    只不过，“经”涉及到法术，而修行法术需要“高阶灵气之地”和“漫长的时间”，这对他来说，暂时不是个好的选择。

    二，抽空去前朝，看看能否得到完整的兵圣遗书。

    然而，自己已经很久不用符纸人了，毕竟符纸人已经和“玄土宗”、“云梦仙宗”结了仇，谁用谁就有问题。

    这件事的紧急程度很低。

    综上，这两个契机，都不咋地，一眼看到尽头，都不具备可持续发展性。

    至于危机，他始终没有忘记“老祖夺舍”之时的紧迫感，虽说这压力消失了，可更大的危机却降临了。

    那一天，山雨欲来风满楼，整个宗门都好像是疯了。

    若不是他一炷香火，引那老怪物上了天，还不知会如何。

    而，这神像世界的出现，给了他新的契机。

    因为他能从那世界里获取力量。

    一个文明的顶级力量，必不会弱小，而这力量必然会和这鱼人主教有关。

    可问题是，他如何才能看到最后？

    如何才能获取这个文明的顶级力量呢？

    ...

    ...

    万泰山，是人间的圣山。

    四象宗，是为人间最大的势力。

    凡人只知四象宗前山的四象神庙，于香火延绵里祭拜四位天尊，以及中央的圣人。

    而各大势力才会逢年过节，派人前来后山拜访。

    宗门其上合计七十二座雄峰。

    其中十二座乃是禁地，最末的一座称为——定世峰，乃是去往后山云海秘境的必经之路。

    这也是宗主所居之所。

    前十一座则是其余仙宗降世弟子以及一些隐秘藏书阁，资源库所在，只不过...因为大能的缘故，这十一座上的弟子全部成了“自己人”。

    藏书阁，则在第六十一座峰上。。

    白昼之时...

    白山日常地去到这藏书阁，查找“大光明寺”的信息。

    顺带着，他也开始寻找有关“小梅姑娘的六孔骨玉埙”、“太阴烛炎”这类的信息。

    一日过去，无所收获。

    佛寺，佛史里没有大光明寺。

    炼丹异火类的书册里，也没发现太阴烛炎。

    不过这并不意外...

    暮色时分，白山来到大能所在的庭院，亦即定世峰尽头的屋子。

    霞色渐晚，火云漫天。

    大能衣裙被照成瑰红色，正专注地摘着草药叶子往陶缸里丢着，见白山到来，就吩咐早成了她“侍女”的宴灵仙子开始生火。

    随着药水煮沸，白雾冒腾，宴灵仙子告退。

    而白山也褪去衣物，钻入陶缸。

    渐渐地，一股神清气爽的感觉涌上心头。

    这些草药的刺激下，他的精神清明了许多，之前本还有些模糊的“人类经历”和“鱼人经历”开始变得泾渭分明。

    白山心底暗赞大能的手段。

    而，大能却是安静地站在一边，看着悬崖上的云海迟暮，双眸里倒映着星河般的璀璨和孤独，也不知在想什么。

    她轻轻饮了口茶，回过头，喊了声：“白山。”

    “嗯。”白山应了声，他很久没和大能好好交流了，而最近发生了许多事，自己的修行刚好又需要大能帮助，而大能也是要趁这个机会与他进行一些新形势下的沟通交流。

    大能问：“你应该知道我们这个世界的真相了吧？”

    白山早从道月柯交易的隐秘，以及自己的一些见闻中猜到了，于是直接道：“圣人在以【生灵魔经】炼化这人间，想让这里成为他的神位。

    可不知为何，他并没有自己出手，否则...人间根本没有人能抵挡他。”

    大能道：“其实，这样的世界还有许多许多...”

    她闭着眼，又加了一句：“在过去的时候。”

    大能似乎想起了许多不好的回忆，继续道：“而现在，这样的世界却变少了，所以...我是希望你能够先击败圣人的爪牙，再击败圣人，阻止这一切的发生。

    在我看来，只有如此，你才能够真正地拥有去改变一切的资格。”

    白山苦笑道：“那你有没有想过，圣人修炼了多久？我又修炼了多久？有谁给过我时间吗？”

    大能柔声道：“抱歉...是我在逼你。”

    白山似乎没想到大能会道歉，一时沉默下来。

    大能轻声道：“最近，我总是想起一些不好的事，所以会心神不宁。”

    “什么事？”

    “希望是我多想了...”

    “到底什么事？”

    “光明。”大能扬首道，“你说，之前道月柯曾经告诉过你...拦住她的是光明。而这些日子，我从一些弟子口中也隐隐得到消息，说入侵青云仙宗的也正是一团光明。”

    白山道：“应该就是那个老怪物。”

    大能苦笑着，忽道：“我倒希望他是了。”

    白山神色微动，问：“什么意思？”

    大能扬眉，凝视着药浴里的男子，问道：“你这些天一直在寻找大光明寺，对不对。”

    “对...”

    “那你不用找了，我知道大光明寺。”

    “你怎么不早说？我之前问过你吧？”

    “我昨天刚突破武道六境，境界高了，有些事就记起来了...”

    白山：...

    大能修炼的速度可真是一点都不比他慢啊...

    这就是【木经】里，历经了百世千世的融合者么？

    大能露出些微回忆，娓娓道：“大光明寺是一座佛寺，而且是前朝最大的佛寺。”

    白山道：“那不可能...这么大的佛寺，怎么可能毫无记录？我查过前朝佛史...”

    大能叹道：“一首黄泉曲，唱断前世愁......

    有人能够将某个信息从这个世界上完全抹去。

    除非神魂能得出窍，境入显神，否则无可豁免。”

    黄泉曲？

    小梅姑娘的六孔骨埙？

    白山记得小梅姑娘曾经吹着这曲子，让宁宁还有那些侍卫忘记了他的出手。

    可旋即，他又暗暗摇头，心道：小梅姑娘虽然厉害，可绝对不可能达到这种程度，那么...是小姐么？

    然而，大能要讲的东西却不是有关小姐，而是关于另一方面...

    “大光明寺所祭拜的佛陀，名为光明佛。

    这光明佛，是个真正的佛陀，他舍得自身，入得地狱，守一方人间，镇一界尽头，当真是慈悲为怀，无愧佛名......

    只可惜，仙界五宗筹划多年，在七十多年前趁着深渊入侵，前朝疲于应对之际，趁机发难，把佛门彻底葬送。

    圣人亲自出手，将光明佛的香火源头彻底断了。

    不过，所有人都很好奇...

    好奇为什么直到最后一刻，光明佛也没有出现。”

    大能的声音慢慢变缓，变沉。

    “我担心的是，你和道月柯口中所说的那个老怪物...其实根本就不是来自【生灵魔经】肆虐的太古时代，也不是那些由吞天地众生而成的神位。”

    大能神色凝重，直接说出了答案：“我担心......祂是疯了的光明佛。

    祂当年不是不回来，而是回不来。

    因为，祂在抵抗那些应劫而至的太古神。

    可偏偏...圣人和仙界五宗不明所以，不知这世界的真相，一心只想着炼化这世界，从而亲手斩断了祂的香火之源。

    我猜光明佛，是于香火之道里感悟了些【生灵经】的妙法，所以前朝昌盛，祂就强大，前朝衰败，祂终于衰败了。

    然，光明佛终究是光明佛，底蕴强大，心怀慈悲。

    我不知道他在前朝更替后，会否还有这理智，又会否还知道这一切？

    可无论如何，祂又再坚持了足足六十三年。

    而你的出世，以及和道月柯的见面，使得劫更加明显了，被吸引来的古神更加多了...

    祂终于挡不住了，所以...祂随着某个契机，回来了，可是祂也疯了。

    白山，你知道这意味着什么吗？”

    大能的声音有些颤抖。

    白山自然明白...

    他沉声道：“这意味着...边界已破，古神入侵，只要寻到这里，就再无阻碍了......”

    大能紧了紧衣袍，垂眉，轻道：“希望...我猜错了...”

    山风吹过人间，林木沙沙似鬼哭狼嚎丧衣夜啼，高山河流具皆阴冷黯淡，眼见着彤云如铁密布于天，大能打了个寒颤，双手托起道：“要下雪了。”

    白山忽地问：“你会煲羊肉汤吗？”

    “羊肉汤？”

    “冬天喝羊肉汤，可以暖身体。”白山想起之前深夜时，妙妙姐用小炉子在雪夜炖汤的场景，一锅汤，就可以温暖整个世界了。

    ...

    ...

    寒冬里。

    一头雪白的灵鹿载着红衣倩影，行走在漫天风雪里，继而停在了葬湖边缘。

    大雪遮蔽人视线，安安静静地落在葬湖里，交织成一副黑暗的画卷。

    这葬湖位于晋州，可却是约定俗成的禁地。

    方圆百里，尽是荒山野岭，便是猎户在最饥寒交迫的深冬，也不敢冒险来此间打猎...

    只因为，这里曾经是本朝“焚寺坑僧”的地点。

    多少僧人被在这里砍去了头颅。

    甚至还有曾经达到真神境的佛门大能在此间陨落。

    所以，这湖里，是有尸骸秘境的，就如之前冰火国边缘的炎陀秘境，京城往北的凛冬秘境一般。

    “当年大战，移山倒海，还有几人记得此处曾经的繁华万千？”红衣仙子轻声感慨，她衣袂飘逸，而一弯金色残月飞轮则在她身后，随着她晶莹小足的静垂，而缓缓转动。

    “呦呦~~仙子，这里我记得。”灵鹿举蹄，“这里曾经是前朝的弥沙城，我记得您还骑着我来这里杀过很多人呢。”

    红衣仙子正是嬴凤仙。

    她已经得了仙界五宗的消息，可她却不想回去。

    于是去寒云峰骑了灵鹿，四处辗转，想去到万象山找白山师弟...

    魔高一尺，道高一丈...

    任由心魔成长，道行也随之拔高。

    白山师弟是她的心魔，是她养着，养到再也无法和她分开的心魔。

    可前些日子，师弟见到她似乎并没有很开心，也没有很悲伤，只是冰冰冷冷，平平常常，好似她不过路畔游人，聚无什欢喜，散也无伤感。

    她完全可以再去寻师弟，师弟终究不会对她太过，而她或许亦会有机会和师弟永远在一起，今后两人结为道侣，共修大道。

    可若是师弟拒绝呢？

    这几日...她骑着白鹿，背着月轮，孤零零地行走在这兵荒马乱的人间大地上，却又悟了些道理。

    魔高一尺，道高一丈...

    然，什么是魔？

    魔，不是拥有，而是执念。

    若以拥有破执念，那不如爱别离，求不得！！

    一切魔，岂不是都始于“求而不得”？

    她爱白山。

    可她，却不敢去得，不敢去试，不敢去问。

    愁绪，哀伤，患得患失，无穷的情绪，将嬴凤仙早在一千多年前就已定下的心境彻底颠覆了过来。

    古井无波，变得波涛汹涌。

    无情，不如多情。

    多情，不如专情。

    专情，又不如极于情。

    “无论如何，还是得去见他一面...

    可在这之前，我需得查清那一道光明念头的来源。”

    嬴凤仙微扬起冷媚的脸庞，眉心灵树闪烁，而越发衬出她的神圣与不染。

    对于那光明念头的来源，她心中已已计较，此时正是来验证了。

    思索之间，她俏脸覆霜，抬手一指，点向葬湖湖面。

    湖面顿时起风，螺旋龙卷，卷出一条中空的宽敞通道，直通湖床。

    “鹿儿，我们走。”

    “呦~~~”灵鹿应了一声，于风雪里跳跃而起，扑入了那通道，然后小小的鹿蹄不时在龙卷风边缘踩踏，循序而下。

    “弥沙城里，大光明寺，我记得这里曾是万佛来朝的圣地...”嬴凤仙寻思着，那光明的念头，应该怎么都和这大光明寺脱不开干系。

    她身后月轮旋转地越发之慢，就如狩猎猛兽在即将冲刺前的悄无声息。

    “呦？！！”灵鹿骇了下，弱弱地问，“仙子仙子，那我们来这儿，没事吧？”

    话音才落下，它的两只小蹄子就已经落在了湖床上。

    而就在这一刻...

    黑漆漆的湖床上，异变陡生。

    诡异的流淌着“墨汁”的青铜巨门骤然浮现于湖床。

    门缝打开，一只裹在艳红袖子里的惨白巨手如光一般快速伸出，在灵鹿甚至是嬴凤仙都没有反应过来时，一把把扣住她们，然后将她们直接拖入了门后。

    于此同时，一道灿烂到无法形容的月华，猛地爆发出炽热到亮瞎人眼的光芒，炸的青铜巨门里一片雪白。

    从高处看去，好似一条黄金的圣龙，在闯入漆黑的青铜之门里。

    可...

    门扉...

    旋即关闭。

    光明和黑暗，都被紧锁在了其中。

    湖上，龙卷风消散。

    葬湖...恢复平静，悠悠雪落，好似从无人来过。

    ...

    ...

    香气袅袅，暗红炉火在大雪天气里，最是暖人色调。

    此时，炭炉上的锅子里已经响起了冒泡的声音。

    大能抱膝坐在炉火一边，双眸看着锅盖发呆，这与这一世的她某些记忆重叠在一起，而产生了一种“原来如此”的共鸣。

    “要叫玉真吗？”

    “她在秘境修行...”

    “哦。”

    “我想过了，如果你真的能够和她分开，能够进入到另一具身体里，那我们还是朋友...

    你虽然在逼我，可你也在帮我。

    你要做的事，也是我原本想做的。

    只是我比较懒，没什么责任心，可若是有人推着我要我一定得去做这些事，而这些事只能我去做，那我...其实也不会太反感。”

    大能垂着头，长长的睫毛微微翘着，乌黑的眼睛静静盯着火焰，柔声道：“你放心吧，我一定把她还给你。

    我...绝不骗你。”

    她抬起头，露出璀璨的笑容，然后又道，“要不，你提前把‘柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路’的下一句告诉我？”

    “汤可以喝了...”白山抬手揭开锅盖，为大能盛了一碗汤，又给自己盛了一碗。

    两人捧着汤，在万象山定世峰的屋檐下，边看大雪，边饮热汤。

    白山趁机想问有关小姐的事。

    他生怕大能记不得之前在宋府的生活，于是又先把桃花县的故事从头讲了一遍。

    讲完，他才问：“这宋府里，有一座四重阁楼，那阁楼就是大光明寺。可是一座佛寺...怎么会成为深渊大能的住处呢？”

    他自动把“小姐”代入成了深渊大能。

    “你说你想起了不少事，甚至知道光明佛，那你知道这段隐秘吗？”

    大能睫毛低垂，喝着暖暖的羊肉汤，又吃了一块带皮肉，这才道：“不知道...”

    “一点都不知道？”

    “还没想起吧。”大能继续喝汤，“可是，你和她的交易其实已经结束了，为什么还要找她？”

    “可能...有些不甘心。”

    “不甘心不辞而别么？”大能笑了起来，“你还真是个性情中人。”

    旋即，她又仰头，轻声道：“这世上，哪有多少道别之后的离别？求而不得，不过自寻烦恼，何必？何苦？”

    “你有她在，就算天崩地裂，就算诸世凋零，也不要放弃，不要入魔，否则...她会伤心的...”

    说罢，大能指了指她的眉心。

    白山知道，大能说的是沉睡的妙妙姐。

    ...

    ...

    两日后，早。

    静室内，

    白山握住那冰冷的神像，一念入内。

    人鱼世界的历史，再度转动起来。

    白山遵循着鱼人主教的视角，看着世界。

    时间一晃，又是两年。

    为了获得更多的，更丰富的实验体，鱼人主教挑起了各大鱼人国度之间的战争。

    深海贝壳神殿内...

    鱼人主教沉重的声音回响着。

    “兔兔巴，我已尝试了各种可能。

    这些古代幽灵般的病毒会吞噬所有鱼人的灵魂。

    可只有一次例外...”

    “伟大的主教大人，我知道，是那位蓝纹境的强者。”高大的女鱼人沉声道。

    （蓝纹境基本等同于人类的显神境，而紫纹境则是真神境，也是鱼人一族的最高境界。

    但鱼人一族是先天的躯体强大，而即便拥有了等同人类显神境，真神境的境界，却也无法元神出窍。）

    鱼人主教道：“是它，可它只是才入蓝纹境...那一次，他在病毒之中坚持了很久，并且曾经一度拥有着融合的迹象。

    这些年，我已经能够控制病毒的输入剂量，通过减少剂量，来促成融合。

    但我还需要更多的蓝纹境的实验体。”

    兔兔巴道：“我去为您找来...只是这些日子，还请您自己多保重。”

    “兔兔巴...”鱼人主教神色无比肃穆而神圣，“鱼人一族，会永远记得我们。”

    兔兔巴道：“我明白，主教是在做伟大的事情，而平庸的鱼人们永远不会理解您的高瞻远瞩，千万年后，世鱼自有公论。”

    转眼，又是三年过去。

    兔兔巴抓回了足足四个蓝纹境强者。

    鱼人主教以这是个蓝纹境强者做实验，终于在第四个的时候获得了成功。

    鱼人本身精神需要强大，然后再配以适量的病毒。

    这些病毒无法将鱼人的精神啃噬殆尽，而只会在适量之后，与鱼人的精神融合在一起，从而使得鱼人存活下来，并且免疫病毒。

    这个蓝纹境强者虽然存活了下来，可在知道鱼人主教的计划后，却是破口大骂，拒不配合，甚至自绝身亡。

    这时候...

    兔兔巴自愿成为第五个实验体。

    鱼人主教同意了。

    所幸，融合在兔兔巴身上同样取得了成功。

    兔兔巴甚至会自己记录自己身体的情况，以帮助主教完成数据的巩固。

    一年后...

    兔兔巴产生了质变。

    这一日，它来到鱼人主教面前，道：“主教大人，我感到自己踏入了新的境界...或许，我真的坐到了鱼人一族从未做到过的事。

    这幽魂病毒彻底地与我的灵魂融合在了一起...

    我闭上眼，能够看到自己的神魂前所未有的强大，好像站在一座雄伟的城墙之上。

    从前，这城我看不见，也出不去。

    但现在...我能走出这座城了。”

    说罢，一道透明的神魂从它体内飘出，巡游在深海海域之中。

    一圈之后，兔兔巴又返回，将自己所看到的的一切告诉了鱼人主教。

    这一突破，让两鱼如同发现了新大陆。

    在白山看来，人类是达到了显神境就可以元神出窍，可对于鱼人一族来说，这一步却极为极难。

    它们有着人类无法比拟的强大身体，天生法术亲和，但却也被剥夺了元神出窍的权力。

    可现在，利用这被冻僵于大地上的病毒，它们做到了！

    两鱼继续地进行着测试。

    一年后...

    在确定神魂不会遭受到来自外界恶劣环境的影响后，两鱼来到了浅海边缘，准备进行最后的实验。

    鱼人主教站在一处珊瑚海里，兔兔巴站在它身侧。

    “主教大人，我去了。”兔兔巴轻声道。

    鱼人主教肃然道：“我在这里等你回来，你如果失败了，我会继续实验...我失败了，会有鱼继续我的工作。

    而无论如何，你的名字会永远地镌刻在鱼人一族不朽的丰碑上，文明不灭，你的名字便不灭。”

    “嗯。”

    两鱼相对，目光里流转着光彩，有一种正在推动历史前进的神圣感，就连白山都感同身受，只觉热血沸腾。

    他正在见证一个陌生文明的崛起，繁华，以及...最终的落幕。

    兔兔巴的神魂飘出了身体，往着鱼人一族禁区的浅海而去。

    浅海之外的天空，黑暗冰冷，微弱如豆的光明遥远到触不可及...

    永冻的大地上，窸窸窣窣地爬着许多的古代神秘病毒。

    三个时辰后...

    兔兔巴安然返回。

    鱼人一族的历史，由此揭开新章。

    --

    --

    PS ：今天依然是八千兽之境！

    底气满满的八千兽，跪求月票啦~~~

