    

    “李总，我知道你是一个明白人，我这么做也是为了我们两个人之间的利益，这些魔术的道具你拿着，只要这些东西碰到玻璃之后，无论是怎样的玻璃，都能变的粉碎…”

    房亮看着视频里播放的内容，听着他们二人的对话，气得手都在颤抖，而林昊则是快步上前，一下子控制住了李远达，把他兜里面那些魔术道具，全都给抢了过来。

    李远达彻底的懵了，他觉得两个人的计划特别完美，只要能够按照计划进行的话，想要搞垮林昊，那可是轻而易举的事。

    而此时他看到林昊把那些如同铁砂一样的魔术道具，从手里面慢慢的洒向地面，他就知道自己彻底的凉了。

    “姐夫…你听我解释！”

    房亮高高的举起了手里面的电话，突然想起这个电话不是自己的，视频虽然还在播放着，而里面还是他们两个肮脏计划的内容。

    房亮愤怒的眼神当中，不仅有着对他的失望，更是有着对林昊的歉意。

    “李远达，我对你如何难道你心里不清楚吗？我可是你的姐夫，是你的亲姐夫，你姐姐为了你，在我这里说尽了好话，要不然我会用你这么个废物在我的公司工作吗？”

    “你自己是一个怎样的人难道你不清楚吗？每天除了喝酒泡吧之外，你还能做得了什么？今天差一点被你蒙蔽了，如果这么好的合作伙伴离开了我，你能得到什么？”

    “不就是区区的一些好处费吗？但是我们这可是自己家的买卖，你就是这么做的？你这么做是让你姐知道了的话，她会有多伤心啊…”

    李远达也逐渐的清醒，因为自己之前做的事情真的是太过分了，也确实是被利益蒙蔽了双眼。

    林昊这一车车质量如此完美的玻璃，就如同是一个个响亮的嘴巴子一样，扇在了自己的脸上。

    而自己所做的一切确实是太不是人了，就算自己是房亮，也不会原谅自己的。

    他一下子便瘫坐在了地上，他知道自己虽然不会受到身体上的伤害，但是自己这个不是人的行为，绝对是无法被原谅的！

    “房老板，如果我不事先知道了这样的消息，估计我们两个的合作可能还没开始，就已经被取消了。”

    “你刚才确实说了一些过激的话，我觉得这也是人之常情，毕竟你也是被蒙在鼓里，但是有些事情如果提前说了的话，你可能永远看不到真相！”

    “既然真相已经大白，我虽然是帮你扫除了这么一个吃里扒外的人，但是我也是为了我自己的利益，你还是安排你的人赶紧工作吧，已经耽误了这么长时间了…”

    房亮用力的瞪了一下坐在地上的李远达，觉得自己真的想打他一顿，但是打他一顿又能解决什么呢？还不如不理他，以这种冷暴力的方式，让他能够好好的反省。

    “唉，我对我刚才说出的话表示歉意，我说的话确实很过分，你即使不原谅我也觉得是理所应当的。”

    “而且我还要感谢你，这一次不仅仅是让他得到了处罚，更是会让公司里面的一些员工，有一个警醒，免得一时糊涂做出不该做的事。”

    “但是我现在有一个问题想要问你，我们今后还能合作吗？”

    林昊先是表情极其的严肃，假装在那里思考，紧接着他的脸上又洋溢了笑容，对着他笑呵呵的说道。

    “你这样的老板还是很明智的，所以，我不觉得跟你合作有什么不愉快的地方，我们当然要继续合作了。”

    “怎么？难道是你不想跟我合作了吗？”

    林昊向来都是对事不对人，凡事都是很讲理的，房亮也没有做出对不起自己的事，所以林昊并没有对房亮反感。

    “真的吗？那可真是太感谢了，能够有你这样的合作伙伴，也是我很大的荣幸啊…”

    林昊面带微笑的看着他，对着他笑呵呵的说道。

    “我们玻璃公司刚刚投入生产，但是也绝对达到了咱们江州最高的水平，现在我们虽然还没有打广告，所以有些事情，还是需要你来帮忙的…”

    房亮也是一个非常精明的人，当然懂得其中的意思，于是他对着林昊微笑的说道。

    “一个星期之内，一些工程我就会交工，如果玻璃质量过关的话，我这里将会是你的活广告，所以，有些事情不必明说，我是懂得的…”

    林昊点了点头，也没再说什么，房亮看到王一菲好像有话要对林昊说，自己则是在一旁开始指挥着工人干活去了。

    严明亮和刘元杰两个人也是对了一下眼神，说是要到一旁抽烟，便也离开了这里，而林昊和王一菲都是走到了一个相对安静的地方。

    “林昊，今天真的是谢谢你了，上一次吃饭是你拿的钱，我想再请你吃一次，不知道你能不能给我这个面子啊？”

    林昊笑了笑，知道王一菲一定是对自己有时不一样的情愫，要不然的话，也不会说出这样的话。

    可是想着家里的柳诗菲，林昊觉得还是不要欠下太多的风流债，免得自己到时候无法偿还。

    “一菲，这阵子我可能比较忙，而且我的安保公司也即将开业，这样吧，等所有的事情都尘埃落定以后，我们在一起吃饭如何？”

    王一菲真的没有想到林昊会拒绝自己，而林昊则是考虑了柳诗菲的事情，他也只能找借口把这件事情拒绝了，怕会伤了这个女孩子的心。

    “那好吧，看来你现在真的是要做一份大事业了，安保公司开业的时候，只要我有空，我一定会去捧场的！”

    林昊笑了笑，觉得这个女孩子还是那么的善良，两个人又闲聊了几句，王一菲可是被同事叫走忙工作去了。

    林昊来到了严明亮和刘元杰的身旁，对这两个坏小子说道。

    “你们以后能不能不要这样？如果要是被我女朋友知道了的话，她一定会吃醋的，她如果要是因为这些事情生气了，我也不会放过你们两个的！”

    三个人在那里嬉戏打闹着，完全没有领导和员工的感觉，而此时林昊的电话响了起来，给自己打电话的竟然是马超。

    这个胖子作为自己上学时最好的同学，而且这一次回国的诱因也是为了帮他。他们两个人也是有一阵子没有联系了，他突然给自己打电话，也不知道是因为什么。        

