    “系统？”

    从上次让他做皇帝之后，系统就没有响起过。

    如今突然响起，却让秦牧不禁心中痛骂：“系统你个傻缺玩意，上次坑老子做皇帝，把老子坑来幽州三个月，你半点动静没有，就等着老子跟幽州城在人在，城亡人亡呢，是吧。”

    秦牧虽然如此咒骂。

    可内心却振奋十足。

    好似一股豪气从秦牧的胸腔中爆发。

    原本他以为，即便是搭上他，也难以改变幽州之变局。

    幽州城迟早会被高句丽大军攻破。

    可是现在，他丝毫不惧。

    大汉铁骑，百骑便可横扫西域。

    强大之处，令人望而生畏。

    昔日霍去病封狼居胥，便是依靠着强大的大汉铁骑，驰骋戈壁，无人可挡。

    这才有了犯强汉者，虽远必诛。

    这是大汉之人的自信，是靠着大汉铁骑打出来的自信。

    拥有大汉铁骑者，所向披靡。

    这不是一句豪气万千立誓之话，而是大汉铁骑以实实在在的战绩告诉所有人，兵锋所向，无一人可抵。

    大汉铁骑之威，威镇寰宇。

    要知道此时不管是东突厥也好，还是这些个杂七杂八如薛延陀这种游牧部落也罢，都是匈奴的阉割，历经大汉一代代的炮制之后，才有了现在的规模。

    而大汉铁骑，可是将他的突厥这些后来才渐渐出现的弱小部落抬不起头的存在。

    可想而知，大汉铁骑，又岂能是这些杂七杂八的弱小部落能挡的了得。

    曾经的匈奴是何等的猖狂，马放南山下，肆意中原地，来无影去无踪。

    大汉铁骑可是将全盛时期的匈奴，驱赶到天边的的强大存在。

    而全盛时期的匈奴，疆域之广，威名之盛，一路打到欧洲，横扫大半个幽州，连当时欧洲十三国联军都挡不住。

    压的欧洲抬不起头，导致西罗马帝国迅速的灭亡。

    可就是如此强大的匈奴，遍寻史诗都是名镇八方的强大存在，最终倒在了汉军的铁蹄下。

    若是有三千大汉铁骑，可横扫天下。

    这个天下，不是华夏，是整个世界。

    没有人能挡住大汉铁骑的威严。

    古罗马不行。

    匈奴人不行。

    鲜卑不行。

    现在的蒙古，突厥，薛延陀，高句丽。

    更不行。

    要知道

    大汉铁骑，可是一支将游牧民族的野蛮精神与汉朝人的战术纪律发挥到极致的一支军队。

    汉朝名将陈汤曾言：夫胡兵五而当汉兵一！

    正式经历过严酷的训练和优秀的将领造，令这支军队，有了神圣的光辉，造就了这支军队极为强大的战斗力。

    马具、弓箭、战马，更令这支军队，所向披靡，无人可敌。

    大唐最负盛名的光明铠，便是沿袭大汉的黑色铁铠甲。

    这件令大唐武器装备成为历代之罪的绝世珍品还还没有出世，但遍寻历代，能与黑色铁铠甲相提并论者，几乎没有。

    即便是善射者，非十五旦弓不可透。

    可能拉动十五旦弓的良将，便是现如今大唐最盛名的良将李孝恭，也拉不开。

    在防御方面，无人能敌。

    而除此之外，大汉铁骑所使用的战马，都是优等战马。

    汉武帝为了培养追的上匈奴的战马，呕心沥血培养出的大汉战马，即便是当时的匈奴都打不过。

    大汉铁骑黏着匈奴战马，让五十步，都能追上。

    而现在。

    他，有了这样一支无敌的军队，谁人可敌人。

    秦牧笑了笑，这一刻，自信在其面容呈现，豪气在其心中酝酿。

    而此次系统的奖励。

    除了三百大汉铁骑之外。

    更是给他完美的骑兵装备。

    踏雪乌骓马，千里可寻，战马中的王者，翻山涉水不过尔尔。

    更有追云锁子甲，霸王枪，天子剑，虎头盔这些强大的武器装备。

    连他自己，都瞬间被武装的无敌。

    这每一件，都是名动天下的宝物。

    秦牧没有当街就将大汉铁骑召唤出来，而是偷偷的来到了一处隐秘之处。

    将三百大汉铁骑召唤出来。

    刚召唤出来，一股肃杀之气遍布巷道之内。

    大汉骑兵胃炎四射，刚一出现，便单膝跪地，齐声暴喝道：“拜见主公。”

    “犯我强汉者，虽远必诛。”

    声威震天。

    秦牧振奋的道：“诸位将军，请起。”

    “是，主公！”

    三百大汉铁骑齐刷刷的起身，一声声兵甲叮当作响的声音都整齐划一。

    秦牧并不想现在就暴露自己，被别人认出来。

    让三百铁骑改口叫他将军，而他自己则是穿上盔甲之后，将面具带在了脸上。

    跟所有的大汉铁骑一样，黑面。

    这一幕若是被旁人看到，指挥感觉这是一群从地狱的尸山血海中爬出来的怪物。

    整装代发之后，秦牧手持霸王枪。

    暴喝一声，“诸位将军，随我出城，杀尽蛮夷，还我大汉北疆安定。”

    秦牧没有让大汉铁骑改口。

    他们是，大汉骑兵。

    而他，也不是为大唐而战，而是为大汉百姓而战。

    “杀！”

    轰隆的一声，秦牧率领三百大汉骑兵，迎着北城门冲去。

    而此时。

    北城门之外，已然尸骨累累。

    李秀宁正带着守军跟蛮夷厮杀。

    而此时攻打幽州城的，也并不是高句丽的本部大军，而是高句丽的先锋部队。

    即便如此。

    蛮夷凶残，即便是训练有素的守军。

    也一个又一个的被蛮夷击杀。

    刺啦的一声。

    一名守军手持长剑刺在了一个蛮夷之人的身上。

    这要是给别人，这一剑足以让人失去战斗力，甚至当场死亡。

    可这个蛮夷极为的凶残，竟然不管身上的伤势。

    猛然的向前冲刺，长剑刺穿了蛮夷的身体，蛮夷却一手死死的抓住守军的胳膊，挥动手中的斧头，一斧头看在了守军战士的脑袋上。

    “哈哈哈，柔弱的大唐士卒，给老子挠痒痒还差不多。”

    守军当场被击杀，可这个蛮夷满身是血，却没有立刻倒下，伸手一把将插在自己身上的长剑拔出来，血咕噜噜的往出冒。

    又冲上别的守军，这个蛮夷也知道自己不行了，可打起来却更加的凶残。

    完全不管不顾的以伤换伤，一个冲撞抱住了一名守军。

    而旁边的蛮夷士卒知道要怎么做，竟然在这个蛮夷士卒还活着的时候，一斧头直接看到了蛮夷士卒的脑袋，连同前面的守军的脑袋，一起砍了下来。

