
　　赵岩的无极城，别说是简童了，恐怕就是神域九大势力的老祖们见到了，也会露出这般贪婪的目光！

　　这段时间以来，赵岩虽然很是忙碌，却也偶尔会对无极城关注一些，他发现，这无极城的好像有便的有些不一样了。

　　上一次他将这无极城拿出来，还是在山阳国城外招待那些南斗帝国使臣的时候，那个时候这无极城已经是皇器了，虽然无极城仅仅只是皇器，却能够容纳尊者进入，并且还能够对尊者的实力进行禁锢。

　　而今这无极城，居然已经达到了尊级，赵岩是在不明白，自己对这无极城并没有做什么，他的等级何以能够不断提升呢？

　　当然了，想不通没关系，能用就行。

　　反正赵岩知道，这无极城是一件非凡之物就好了，毕竟，这无极城可是当年父亲的好友风无极留下的，一个帝者第三境留下的宝物，回事凡品吗？

　　至少直到现在，赵岩也没有见到过国模如此巨大的器物！

　　不，无极城并不是唯一，还有一件器物比无极城还大，那就是虚空补给站，那可是一件帝器，直到现在赵岩响起那规模宏大的虚空补给站还觉得震撼无比！

　　不过现在可不是研究器物的时候。

　　当无极城将现场那些强者全都收进了无极城，甚至连叶凡和扶摇也收了进去，接着赵岩两无极城收了起来，然后才看向简童说道：“你是不是想问，刚刚你进入的是不是这无极城？”

　　“不……”简童眯着眼睛笑着问道：“本座是想问，你到底是谁？”

　　“凭借你尊者的实力，你是不可能拥有须弥小世界，而这你口中所说的无极城，也不应该在你的手中！”

　　“哦？”赵岩好奇的问道：“难不成你还知道这无极城的来历不成？”

　　“那是自然，不过相对于无极城，本座更想知道你那须弥小世界是从何而来？”简童冷笑着说道。

　　“算了，现在先不要谈这些，将来或许本座会告诉你，还有那无极城，本座也可以告诉你，而现在，我们要做的，却是要离开这里，找寻一个更加安全的星球栖息！”赵岩摇了摇头说道。

　　简童回头望了一眼几千里之外的神族和妖族，然后看向赵岩说道：“怎么，你还想要将本座收进你的须弥小世界？”

　　“呵呵，如果阁下不愿意的话，咱们可以同行！”赵岩微微一笑说道。

　　“带路！”简童伸出一只手说道！

　　赵岩深深的看了简童一眼，然后毫无征兆的消失了。

　　当赵岩消失在眼前的时候，简童当真是吓了一跳，这家伙怎么说走就走，这速度也太快了吧？他真的是个尊者而不是帝者吗？

　　当呀再次看到赵岩的时候，赵岩的身影已经出现在了数百里之外，他双目一凝，然后便朝着赵岩刚刚出现的位置飞去！

　　此时此刻，在几十艘神族超级战舰的中央，一个最大的战舰之上，元丰等人站立在转件的顶部，还在看着前方的火球。

　　元丰眯着眼睛，旁若无人的说道：“这就是人族和妖族的手段，利用自己的死亡来算计我们？”

　　杨氏兄妹此刻也还没有从震惊中庆幸过来，还沉浸在惊惧当中。

　　姜源却是已经清醒过来了，实际上，姜源也并不是震惊，而是他的伤心事根本不在这上上面，不过他还是被刚刚发生的事情下了一跳。

　　此时听到了元丰的话，姜源回答道：“人族和妖族是不可能死掉的，即便是死掉，应该也只是一小部分而已！”

　　元丰看了一眼姜源，心道，你不是不说话吗？怎么此刻又要说话了？

　　姜源感受到了元丰的目光，也没有太在意，当元丰处处针对他的时候，姜源便已经没有心思在和这个元丰计较了。

　　他此刻甚至都怀疑，这家伙到底是不是神族，亦或是他本身就是魔族！

　　这段时间姜源想了很多，作为姜家的天之骄子，他对神域的历史还是有一定了解的，对于几十万年前的神域往事，他也知晓一些。

　　他回想和分析了一下姜家典籍中的记载之后，他想到了祖神殿和太一神殿的关系，他想到了敖家和太一神殿的关系，他想到了这些年神域那些旧势力对赵家的针对和追杀，他想到了祖神殿对于山阳家的排挤！

　　总之，他越来越怀疑元丰以及祖神殿那位所谓的亚祖的身份。

　　他甚至怀疑，当年祖神的陨落，到底有什么阴谋！23sk.Com

　　姜源说了这么一句便不说了，现场有陷入了沉静，元丰朝着姜源看了几眼，最终将目光落在了杨星辰的身上：“杨星辰，你有和看法？”

　　杨星辰刚刚清醒过来，便听到了元丰的问话，他回头看了一眼元丰，然后开口道：“这应该是突发事件，或许人族和妖族也没有想到这可星球居然会爆发出如此惊人的力量！”

　　“不过，能够在这种级别的力量下逃离出去，这说明人族和妖族中应该有很多势力不俗的强者！”

　　元丰冷哼了一声，然后便不说话了，他继续看着那颗火球。

　　因为他认为杨星辰简直就是说了一句废话，妖族和人族要是没有几个出色的强者，他还会如此忌惮吗？

　　他元丰想要说的是，在这刚刚提升到尊级的玲琅位面，为何会有这样的一颗星球，他如何能够爆发出如此巨大的力量，连尊者大圆满都无法在这种火焰之下逃生？

　　这只能说，眼前的这可星球很是非凡，或者说着可星球根本就不应该出现在这里！

　　这可星球就好像凭空出现在之类一般，对于这一点，元丰自然认为它不正常！

　　宇宙间任何一颗星球，都不会无缘无故的出现在任何一个地方，哪怕是流星也是一样，任何一个天体的出现都是有原因的！

　　那么这可星球出现在之类，是因为什么呢？难道就是为了这一刻的爆发吗？

　　另一边的魔族，伤亡比神族更为巨大，他们魔族的数量本来就不多，之前在暴戾物质无限的时候，他们魔族内乱就已经是伤很大一半部分了，此刻又死了那么多，元丰三人都不是很开心！

　　“这到底是咋回事？”元丰看着火焰星球愤怒的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1655章 横祸！免费阅读。https://xs.23sk.com 