    楚风这一刀势不可挡的轰出，直接斩在了雷震子手中的雷霆大锤上。

    轰的一声，对方的这柄属于元器级别的雷霆大锤当场爆开。

    雷震子整个人直接就飞了出去。

    他重重的倒在地上，一口鲜血喷出，身体受到了重创。

    唰！！！

    这时，楚风正要挥刀将其给彻底解决掉。

    远处的虚空中便有着一群人踏空而来，散发着可怕的神威！

    楚风目光扫向对方，

    而雷震子趁机其背后的翅膀一闪便消失在了原地。

    此时，那群散发着可怕神威的强者已经降临魔狱了。

    顿时，恐怖如斯的神威降临，

    宛如一群天神降临，气势不凡！！！

    整个魔狱的空气都因此而直接凝固住了！

    在场所有魔狱之人皆是一脸凝重的表情注视着这群人。

    “是你！！！”

    楚风看着这群人为首的那人，其眼中露出一抹惊讶的神色。

    此人便是原亚特兰蒂斯家族的那个传承人蒂斯！！！

    当初对方对楚风出手，差点被他干掉，结果让其逃了。

    没想到今日对方再次出现了。

    而这蒂斯乃是奉神族族长的命令率领神族一批强者前来神州大陆开辟势力，好迎接神族的降临。

    不过这蒂斯一离开众神之乡，便直接带着神族强者来到了魔狱。

    他要先杀了魔主，为其和亚特兰蒂斯家族家族报仇！

    而且杀了魔主，便可掌控其势力魔狱，

    也算是为神族开辟势力了！

    这样一举两得！

    “魔主楚风，我们又见面了！”

    蒂斯眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风，其浑身涌动着神圣的气息。

    如今这蒂斯一身实力同样踏入了武之境。

    而且还因为其体内神族血脉激发出来，踏入了武徒境。

    虽然只是一星武徒，但也算是一位真正的武徒了，体内力量开始蜕变为元力！

    而在他身后的那群神族强者，最低都是碎空境九重的实力。

    其中不少武之境强者，还有数十位武徒境强者。

    可谓是一股庞大的力量！

    从这也可以知道神族欲要重返神州大陆，一统神州大陆！

    “神族的人！”

    “没想到他们也来凑热闹了！”

    这时，雅典娜眼中闪烁着异样的神色看着蒂斯一行人。

    她一眼便看出了对方便是神族的人！

    “上次让你逃了，没想到你还敢出现在我面前！”

    楚风看着蒂斯冷道。

    “魔主楚风，今日我便是前来报仇的！”

    “而今日便是你的死期！”

    蒂斯看着楚风直接喝道，语气中充斥着无尽的杀意！

    “想杀我？”

    “就凭你？”

    “别搞笑了！”

    楚风不屑一笑。

    轰！

    瞬间，这蒂斯便挥舞出一把神光凛然的长剑。

    他一剑便朝着楚风轰杀而去。

    这一剑的威力极强，就算是同级别的一星武徒也根本抵挡不住！

    “神族之人也敢在我男人面前撒野！”

    “不知死活！”

    这时，不等楚风出手，雅典娜便直接冲了出去。

    她一掌轰杀而出，一股滔天的力量爆发出来。

    噗嗤！！！

    当即，蒂斯手中的长剑飞了出去。

    他整个人都被轰飞出去，砸在那群神族强者的身上，一口鲜血喷出，受到重创！

    “他们是神族的人？”

    楚风不由地说道。

    “没错！”

    雅典娜吐道。

    “你是谁？”

    “竟然知道我们是神族的人，还敢对我们出手！”

    “你不怕我们神族震怒么！”

    蒂斯一阵咳嗽着，脸色难看的看着雅典娜。

    “神族？”

    “就算神族族长站在我面前，他也不敢对我怎么样！”

    “更何况是你们这几个晚辈！”

    雅典娜一脸不屑的冷道。

    “你究竟是谁？”

    蒂斯神情肃穆的看着雅典娜。

    “神殿十二主神之一雅典娜！”

    雅典娜冷道。

    “你是神殿主神雅典娜！”

    这时不仅是蒂斯，还有他身后的那群神族强者都惊讶道了。

    虽然他们同在众神之乡，

    但神殿十二主神。

    大部分人只听过他们的名字，却没有见过真人。

    所以这神族的人也并不认识雅典娜。

    但他们却知道神殿十二主神的可怕！

    没想到，今日他们来此会遇到神殿十二主神之一的雅典娜。

    这位十二主神之一的唯一女主神，

    其名声在众神之乡可是十分响亮的！

    对方的实力在十二主神中也属于顶尖的存在！

    以他们这些人的实力，恐怕不是其对手！

    “雅典娜主神！”

    “你们神殿是要和我神族为敌么？”

    “这对于你们神殿而言，恐怕不是一件好事！”

    蒂斯目光闪烁的看着雅典娜说道。

    “为敌？”

    “你们神族有那个本事么？”

    雅典娜不屑道。

    “你……”

    当即蒂斯和一众神族强者眼中充满了不忿的神色。

    “几个小辈也敢在我面前如此张狂。”

    “今日我便代你们神族族长好好教训教训你们这些小辈！”

    雅典娜冷冷地说着。

    她一挥手，一股滔天的恐怖力量便爆发出来，

    强势朝着蒂斯等人轰杀而去，欲要将他们全部灭杀掉。

    在雅典娜这一击之下。

    蒂斯等人被压迫的甚至连身子都动弹不得，更别说是去进行反抗了！

    此刻他们眼中充满了绝望的神色。

    这雅典娜的实力太可怕了！

    就连楚风感受到雅典娜的实力。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    这女人隐藏的很深啊！

    若是她对自己出手，楚风还真的没把握能对付的了。

    除非是依靠苍穹鼎或者是魔龙的力量。

    唰！！！

    就在这千钧一发之际，一道蓝色圣光从天而降。

    当即便挡住了雅典娜爆发出的这恐怖一击，救下了蒂斯一行人的姓名。

    这时，一袭蓝色长裙，一头蓝色秀发披肩，

    看起来还未成年的一位少女出现在了这里。

    她正是神族族长之女，神族神女蓝曦。

    “神女！”

    “多谢神女出手相救！”

    蒂斯等人看着蓝曦出现，顿时一脸恭敬的说道。

    “你们这是干嘛？”

    “干嘛要打打杀杀，出手这么狠！”

    蓝曦嘴唇轻抿的看着雅典娜说道。

    “你便是神族的那位神女蓝曦！”

    雅典娜看着蓝曦说道。

