    第151章 一群井底之蛙！

    他们逛完了整个外厅，过程中林墨婉不再问江辰的意见。

    她知道，在这位“大鉴赏家”面前，这里恐怕没几幅好画......

    “我们去内厅看看吧，里面有不少大师正在做书画交流，连会长和副会长都来了。”林墨婉说道。

    “真的？”苏婧仪眼睛一亮，“走，我们也是瞻仰一下！”

    三人来到内廷门前，被门口的保安拦住。

    林墨婉出示了杭城书画协会的证件后，这才被放了进去。

    内厅面积大概只有外厅的一半，差不多五百多平的样子。

    墙上和展柜中放着不少画作，数量虽然不多，但质量比起外厅要好上不少。

    而大厅的正中央，一群人正围在一起，不时传来鼓掌叫好声。

    他们三个也走了过去。

    只见黄花梨木桌子上，铺着一张宣纸，一个须发皆白的老者正在挥毫洒墨。

    林墨婉低声道：“他叫刘景山，是杭城书画协会的会长，也是杭城美院的博导，获得过很多荣誉。”

    苏婧仪当然认识刘景山，她这是在给江辰介绍。

    免得江辰把刘会长也批判一通，那可是闹出大笑话了！

    突然人群中爆发出一阵叫好声。

    “好！画的好！”

    “好一副溪亭山水图！”

    “皲笔粗细繁疏，水墨浓淡燥湿，真是让人叹服！”

    “不愧是刘会长，今天开了眼界了！”

    ......

    刘景山画成落笔，眼中也有几分满意，今天的手感和状态都还不错，这画当为上品。

    “各位谬赞了，老夫才疏学浅，抛砖引玉罢了。”刘景山谦虚道。

    众人又是一片恭维之声。

    这时他看到人群中的林墨婉，笑容浮现，“墨婉，你来了。”

    众人闻声看去，只见林墨婉和苏婧仪正在人群之中。

    “林小姐来了。”

    “咦，婧仪也回来了？也不说来看看咱们老家伙。”

    “墨婉来的正好，看看会长这幅画如何？”

    一时间人们热情的打招呼。

    这两个姑娘虽然年纪不大，但在杭城书画界很有名气。当然，这和她们的长相、家世有一定关系，可要论国画技巧，在杭城年轻一代中也堪称翘楚。

    尤其是林墨婉，醉心绘画，曾被誉为整个江南的书画希望。

    “刘爷爷好，各位老师好。”两女礼貌的打着招呼。

    刘景山看向江辰，疑惑道：“这位小哥有些面生，是你俩的朋友吗？”

    林墨婉笑着说道：“这个你就得问婧仪了。”

    “哦？”刘景山看向苏婧仪，打趣道：“看来我们的小公主找到她的王子了？”

    “刘爷爷，您别取笑我了。”苏婧仪小脸通红，娇嗔道。

    但双手却紧紧抱住江辰的胳膊，生怕被人抢走一样。

    人门见状顿时心中有数了。

    看来还真是男朋友。

    不过这后生真是够俊的，配的上苏婧仪！

    但人群中有个年轻人脸色一变，眼中闪过浓浓的妒忌！

    “婧仪，他真的是你男朋友？”年轻人出声问道。

    苏婧仪理所当然的点头，“对啊，有什么问题吗？”

    他忍不住说道：“你什么时候找的男朋友，我怎么知道？”

    苏婧仪闻言脸色瞬间冷了下来，“邱文清，你摆清楚自己的身份！我找男朋友还需要向你报备不成？”

    “你！”

    邱文清被噎了一下，眼神愠怒。

    “文清！不得放肆！”一个中年男人出声道：“婧仪说的没错，她的事情难道还要向你汇报？”

    邱文清脸色涨红，低声道：“是，是我唐突了。”

    刚才有些上头，差点忘了苏婧仪是苏家公主，根本不是自己能惹得起的！

    可他苦苦追了对方四年，说放弃实在心有不甘！

    中年男人笑眯眯道：“婧仪，别和文清一般见识，他就这个臭脾气。”

    “不会的，邱叔叔。”苏婧仪淡淡道。

    这中年男子名叫邱源，是邱文清的父亲，也是杭城书画协会的副会长。

    这点面子，苏婧仪还是要给的。

    邱文清站在一旁，眼神阴冷。

    林墨婉这时戳了戳江辰，低声问道：“大鉴赏家，你来说说刘老这副水水图如何？”

    江辰仔细看了看，“要听实话？”

    林墨婉一愣。

    她这个问题本来是有些戏谑的意味，怎么江辰好像还真给挑出毛病了？

    给刘景山挑毛病？

    要么就是国画宗师，要么就是脑子有病！

    她对江辰的回答非常好奇，“当然是实话，不过你小点声说。”

    万一被人听去，那乐子可就闹大了！

    江辰淡淡道：“山不是山，水不是水，下层之作。”

    “什么？！”

    林墨婉捂着嘴，差点惊呼出声。

    这评价也太低了吧？

    突然一旁有人高声喝道：“黄口小儿，大言不惭！刘老的画作也是你能评价的？”

    喊话之人正是邱文清。

    内厅里并不安静，江辰的声音也不大，按理说不会有人听到。

    可邱文清就刻意站在他们身边，竖着耳朵听他们聊天，刚好听到了江辰说的话！

    人群瞬间安静，疑惑的目光纷纷投来。

    “文清，你又在乱喊什么？”邱源皱眉道。

    “爸，不是我乱喊！是这小子，他居然说刘老的画山不是山，水不是水，是下层的作品！”邱文清高声叫道。

    一言既出，满场哗然！

    “真是放肆！”

    “评价刘老的画作，还说是下层之作？”

    “这是在侮辱整个杭城书画界！”

    “黄口小儿，气煞我也！”

    “把他赶出去！”

    ......

    一时间人们群情激愤，对江辰抱有的好感也一扫而空。

    刘景山是杭城书画界的牌面，不容他人玷污，更何况是一个初来乍到的年轻人！

    这群书生意气十足的人们，是真的惊怒了！

    一时间“把他赶出去”的呼声越来越大，几乎响彻了整个内厅！

    邱文清眼神无比得意！

    “我看谁敢！”苏婧仪冰冷的声音响起。

    邱文清说道：“婧仪，我没有说谎，这话是他亲口说的！如此不知天高地厚的人，怎么有资格成为你的男朋友？”

    苏婧仪脸色更冷了几分，“邱文清，你这是在找死！”

    邱文清瑟缩了一下，不敢再说话。

    他老爹邱源说道：“婧仪，真不是我们针对他，你听听他说的什么话？评价刘老的画作就算了，还贬的一文不值！这是在侮辱我们，必须要把他请出去！”

    苏婧仪冷笑道：“他说了，那又如何？邱源，叫你一声邱叔叔，那是给你面子！把他请出去？你动一下我看看？”

    邱源脸色瞬间煞白，竟是白天说不出话来。

    在书画界，他们是有地位的艺术家，但在现实中，谁敢和杭城苏家叫板？

    苏婧仪的面子，谁敢不给？

    气氛一时间僵硬了起来。

    林墨婉急忙说道：“各位误会了，刚才是我们在开玩笑，江辰评价的并不是刘老，而是我的画作！”

    她心中非常自责，要不是自己好奇那个问题，局面也不会变成现在这样。

    所以她宁愿撒谎也不想让江辰背锅！

    刘景山这时走了过来，皱眉道：“各位太过紧张了，我的画又如何？大师宗师也有不足之处，更何况我邓凡夫俗子！要是害怕世人评判，那就干脆不要作画了！”

    能到今天这个地位，刘景山靠的不止是画技，自有其心性风骨，以及坚定的画师之心！

    “刘老雅量！”

    “宠辱不惊，当为我辈楷模！”

    “行了。”刘景山无奈的摆摆手，“各位就别捧了。”

    他目光看向江辰，“其实我好奇的是江先生的评判。刚才文清说的是真的吗？那个评价是针对我的画？”

    “当然不是！”林墨婉抢先道。

    刘景山笑着问道：“是吗？江先生？”

    “是。”江辰平静道。

    林墨婉愣愣的看着他。

    这人疯了？

    刘景山并不气恼，说道：“山不是山，水不是水......我自认这幅画还算满意，不知江先生这评价是从何而来？”

    “逞口舌之快罢了！他能说出个所以然？”邱文清不屑道。

    江辰瞥了他一眼，淡淡道：“我本不想妄加置评，但诸位井底之蛙的丑态，真是让人望而生厌。也罢，我就好好评一评这幅画！”

    井底之蛙？

    人群再次躁动了起来，不少人眼中怒意闪烁！

    “井底之蛙？你好大的口气！”

    “......”

    刘景山伸手压了压，抬手道：“请！”

    江辰走到梨花木桌前，看着眼前的溪亭山水图，说道：“刘老这画的可是山水图？”

    “自然是山水图。”刘景山回答。

    江辰摇头，“我看见飞鸟，看见游人，也看见游鱼，可唯独不见山水！”

    众人听的云里雾里，感觉似乎有些道理，却又说不上来。

    邱文清冷笑道：“故弄玄虚！这高山巍峨，潭水清澈，如何不见山水？”

    江辰懒得理他，问道：“刘老可看明白了？”

    刘景山略微思索，恍然道：“你是说我喧宾夺主？”

    “没错。”江辰缓缓说道：“这些游人飞鸟与山水何干？反而破坏了整幅画的意境。你越想刻画的完整，就越失去了中心，也失去了神韵。”

    “但从技法上来看，这算是一副好画。可你叫它山水图，那这就是失败之作！”

    “我看叫游春图似乎更恰当一些！”

    林墨婉檀口微张，怔怔的看着江辰。

    这人不是脑子有毛病，他是真的给刘老挑出了毛病！

    真是个奇人！

    刘景山击节赞叹，“好，说的好！我说总觉得差了点意思，原来不是少画了什么，而是画的太多了！”

    围观众人也若有所思，他们都是真有造诣的画家，自然知道江辰话中有大道理。

    一时间连“井底之蛙”都忘在了脑后。

    邱文清强笑道：“刘老，我看不就是名字取错了么？不叫山水图不就行了？怎么也不能说是失败之作吧？”

    刘景山摇头道：“我做此画时，要画的就是这山水！改名字成何体统？失败了就是失败了，没什么可丢人的！”

    邱文清见形势越来越不对，咬牙道：“我看他也是纸上谈兵罢了，真让他作幅画瞧瞧？怕是连孩童涂鸦都不如！”

    刘景山皱眉，神色不悦，“难道客人觉得饭不好吃，还要亲自给厨师演示吗？邱源平时是怎么教你的！”

    话语中已经带上了几分斥责，这邱文清三番五次叫嚣，真是不成体统！

    邱文清脸色发白，低下头不敢再说。

    邱源这时说道：“文清说的当然有问题，不过江先生既然这么懂画，水平定然差不了，不知能否让我等瞻仰一番？”

    刘景山心头一动，也是有些好奇。

    “江先生可方便？”

    江辰淡淡一笑，看向邱源父子，说道：“既然你俩想要瞻仰，那就给我跪好了！笔来！”

    (本章完)

