
　　虽然穿越舰队基本全歼了驻守大沽口的八国联军，但总会有几条漏网之鱼。因此有几名从大沽口逃出的日兵聚在一起商议，决定去找进攻何家湾村的八国联军部队，到不是说他们对这支微型的八国联军有信心，而是因为他们的主将大津佑树大佐在这里，找自己的长官，是日本军人最直接的想法。

　　进攻何家湾村的战斗失利之后，八国联军退回到驹河镇驻扎，而剩余的人数己不足七百人，还有超过百名的伤兵，其中受伤较重的约有五十余人。而且所有的重武器全部丧失。全军士气十分低落。在出兵之前，可是没有人会想到是这样一个结果。

　　就在当天睌上，八国联军的主将们连夜聚集在一起商议，下一步的打算。

　　现在的局面己经很清楚了，在出战之前，八国联军对敌人的判断存在着严重的失误，只靠现有的兵力和武器，只根本不可能击败这支奇怪的军队。要么是从大沽口继续抽调兵力，要么就是向天津方面救援。

　　不过继续从大沽口抽调兵力，还是可以从各艘军舰上再拼凑出千八百人来，但军舰上并没有大中口径的火炮，通过今天的战斗，各国的主将都清楚，想要击败这支奇怪的军队，仅仅只是拼人数是没有用的，因为对方的火力实在是太猛烈了，必须要有足够数量的大中口径火炮才行。

　　而在天津驻扎着五千多日军，还有二十余门大中口径火炮，因此向天津方面救援，是目前最好的选择。而且驻守天津的全是日军，自己这支微型八国联军的名议主将也是日本人，让日本人去向日本人求援，其他各国也不丢面子，当然是再合适也不过了。

　　只是天津距离大沽口大约有四十公里，虽然大沽口和天津城之间有电报相通，可以直接联系，但现在自己不是还驻扎在驹河镇吗？只有回到大沽口以后才能向天津发报。而且等天津方面收到消息，再组织军队赶来增援，至少也是三天以后的事情了，那么这段时间怎么办？到底是在驹河镇继续驻守，还是干脆就退回到大沽口去。

　　当然，最好的办法还是驻守在驹河镇，一来是可以就近监视何家湾村的敌军，二来是确保大沽口的安全。因为大沽口是八国联军的总退路，一但有失，那么这几万八国联军虽然不能说是全部都交待在中国，但后面的日子肯定不会好过。

　　但靠自己现在的实力，能不能守住驹河镇呢?谁心里都沒有底。因为这次面对的敌人实在是太诡异了，谁都说不清楚，这支军队到底还有多少实力？就像出兵之前，人人都对这一战信心十足，结果却是一脚踢到钢板上了，而以敌军这样的实力，那么最初遭遇这支敌军的俄军根本就不可能有人逃出来，因此这要么说明这支军队的实力并未完全显现出来，对方在逐渐增加兵力，要么说明当时敌人是有意保留实力，故意放了一些俄兵回去，引诱大沽口方面出兵进攻何家湾村。那么自己白天面对的敌军，会是这支军队的全部实力吗？

　　经过了几个小时的讨论，众人终于还是决定，退回到大沽口去。因为如果这支军队真的还有隐藏的实力，那么就算是守在驹河镇也没有用，不如退回到大沽口去防守，一来是大沽口炮台上还有不少大中口径火炮可以利用；二来是停泊在大沽口的各国军舰也能提供相当的火力支援。因此就算是大沽口遭到敌军的进攻，也能够抵抗一阵，坚持到天津方面派出的援军赶来。

　　不过这时己是深夜，大部份士兵都己经休息了，连夜撤军是不可能的，而且何家湾村方向的敌军也没有什么动静，因此众人都决定，就休息一夜，明天一早撤军。

　　而统一了撤军的思路之后，众人也稍稍放松了一点，于是又开始讨论，这支军队到底是来自何方，为什么会有这么强大的战斗力，为什么他们又要和八国联军为敌？不过现在有二点基本可以确认，就是这支军队绝对不会是清国的军队，也不大可能是来自八国联军中的任何一个国家。这就更加让众人感觉到没有头绪。因为现在世界上可以确认的国家虽然己经超过了一百个，但主要的几个大国都在这里，到底是那一个国家会有这样强的军事实力呢？

　　众人讨论了一番，胡猜了一气，有人认为是中国的某个神秘力量，因为义和团一直都声称自己拥有某种神力，也有人说是中国人从地狱里招唤出来的恶魔军团，而这些猜测的结果甚致连自己都觉得不靠谱，最终只好都带着一脑袋的疑问，各自休息。天籁小说网

　　第二天一早，八国联军的士兵还没有全部醒来，几名从大沽口逃出来的日兵就找来了，将大沽口失守的消息告诉给各国的军官。

　　这个消息让各国的军官大为震惊，尽管在昨天晚上讨论的时候，众人己经尽力高估了敌军的实力，但从现在的情况来看，敌人的实力还是远远的超出了昨天的估计，因为敌人不仅拥有陆军，还有一支强大的舰队。停泊在大沽口的联军舰队的实力可并不弱，五千吨以上中大型军舰有七艘，超过万吨的大型军舰有两艘，尽管对方是夜袭得手，但这样的实力也绝不容小视。

　　每个人都知道大沽口失守的意味着什么，八国联军将彻底丧失制海权，从海上撤退已是不可能了，不过八国好歹还占据了北京、天津这两座中国北方的大城市，还能支撑一段时间，但现在自己这支微型八国联军己经成了孤军，处于十分危险的境地。

　　因此现在没有别的选择了，大沽口肯定是回不去了，只能撤到天津去，将大沽口失守的消息传到天津，再通告给八国联军的高层，以后怎么办就不是自己考虑的事情了。

　　决定之后，大津佑树立刻下令，命令全军收拾用具，马上向天津方向撤军。而就在这时，发哨的士兵勿勿赶回来报告，驻守何家湾村的那支军队向驹河镇这边开过来了。

　　原来何家湾村的指挥部在第一时间就得到了司令部的通告，知道穿越舰水己经在昨天晚上占领了大沽口，并目全歼了驻守大沽口的八国联军及其舰队，并且又派出两个陆战连和一个迫击炮连，乘坐气垫艇赶来支援何家湾村的军队，歼灭进攻何家湾村的八国联军。

　　何家湾村的最高指挥官邱亚辉连长立刻招集连部以及所有六名排长，商议等增援部队到达以后，怎样作战，力争全歼这支进攻何家湾村的八国联军。

　　现在指挥部当然知道，八国联军退守到驹河镇，因此现在指挥部有两个选择，一是等增援部队到达何家湾村以后，合兵一处然后再出击进攻驹河镇，一举歼灭八国联军。这个方案的好处就在于援军到达之后，己方的总计兵力可以达到接近五百，同时拥有十二门迫击炮，无论是兵力还是火力，都足以歼灭退守到驹河镇的八国联军。但要等到援军到达何家湾村，估计要到早晨九点钟左右。不过如果驹河镇的八国联军也得到大沽口失守的消息，肯定会立刻撤离驹河镇，逃到天津去，那么这一场歼灭战就变成了追击战，就算是追上八国联军，但顶多也只能击溃，无法达到歼灭的目地。

　　而另一个方案则是驻守何家湾村的军队现在就立刻出发，进攻驹河镇，牵制八国联军，拖住八国联军无法从容撤退，而增援部队也不用赶到何家湾村，而是就近登陆，直接赶到战场来参战，双方合力歼灭八国联军。

　　这个方案虽然可以拖住八国联军，为全歼八国联军创造机会，但风险很大，因为驻守何家湾村的军队兵力不足，守卫何家湾村尚可，但要主动进攻驹河镇，力所不逮，就算是能够拖住八国联军，但自身很可能会有较大的伤亡，而且增援部队直接参战，双方并沒有进行沟通和布置，那么在统一指挥和互相配合作战能不能做好，也是一个问题。毕竟现在部队都缺少实战经验。

　　不过指挥部经过一番讨论之后，还是决定选择第二个方案，因为驻守何家湾村的军队并沒有赶上攻占大沽口的战斗，只是在何家湾村牵制八国联军，虽然是战术分工协作，但战士们也难免会有一些遗憾。毕竟除了罗岳带的一排之外，其他部队都是第一次参加实战，自然不甘落人后，希望自己也能够打一个漂亮的大胜仗。既然没有参加攻占大沽口的战斗，那么就要力争能够全歼退守到驹河镇的这支八国联军。

　　作战方案决定下来之后，指挥部立刻就向司令部汇报，并且很快就得到了司令部的批准，同时司令部还指定邱亚辉也这次作战的总指挥，增援部队都要听从邱亚辉的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十六章 歼灭(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 