    对灵犀城的困境，欧阳朔暂时是爱莫能助。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的欧阳朔，再也无心关注战场之外的事情，因为十万蚩尤大军，已经出现在距离山海城大军指挥部，前方二十里远处，安营扎寨。

    二十里地，就算是步兵，最多只要两个小时，就能轻松越过。至于轻骑兵，只要半个小时，就能突入敌军阵营。

    等若是说，在这个距离，双方随时都可能开战。

    双方真正的大战，正式揭开帷幕。

    韩信开始排兵布阵。

    任命章邯为左将军，率领豹韬军团第一师团和第四师团，担任左翼；任命狄青为右将军，率领豹韬军团第三师团和第五师团，担任右翼。

    韩信坐镇中军，率领豹韬军团第二师团。禁卫师团，暂时也划归韩信指挥，担任中军主力部队。

    欧阳朔则统领三千神武卫，作为全军的预备役，亲自坐镇后方。

    八万余大军，在边境依次展开，延绵数里之地。

    而早在两天前，史万岁师团和山柱师团，就已经接到韩信的军令，要求他们立即拔营启程，昼伏夜出，避开梧州郡的侦察，向蚩尤大军的后方突进。

    韩信并不准备去突袭蚩尤城。

    蚩尤在，蚩尤城才是蚩尤城。

    蚩尤不在，蚩尤城就是一座空城。

    因此，突袭老巢这一招，对蚩尤完全没用。只要大战一起，不管蚩尤城有没有沦陷，蚩尤都会率领大军，勇往直前。

    也就是说，只要击溃十万蚩尤大军，梧州郡就能一战而定。

    这是再简单不过的算术题。

    韩信正是看穿了这点，才准备集中所有的兵力，围歼蚩尤大军。

    而此时的蚩尤，又在做什么呢？

    **********

    这是一处高地。

    山高不到百米，蚩尤的大帐，就驻扎在山顶之上。后世之人将此处高地，命名为“魔王坡”，意即大魔王蚩尤驻扎之地。

    山虽不高，林木却是茂盛。

    尤其难得的是，山顶之上，生长着一大片的桂花树。

    金秋十月，本是桂花盛开的季节。可惜，荒野的肃杀，将这美景破坏殆尽。满山的桂花树，仿佛一夜之间，突然破败下来。

    刚刚绽放的桂花，掉下枝头，落了满满一地。再经上山的山蛮战士反复踩踏，就更加的破败不堪。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    秋风吹过，空气中还能夹杂着阵阵的桂花香气，跟充斥荒野的肃杀之意，显得有些格格不入。

    也许，这便是蚩尤选择驻扎在此的缘故吧！

    在外界眼中，山蛮，就是未开化的代名词。山蛮领蚩尤，自然就是粗鄙、愚昧、无知、邪恶、丑陋的化身。

    大魔王嘛！

    中原百姓惧怕他，却绝不会崇拜他。

    而这一切，不过都是偏见，是误解。

    最起码，欧阳朔不会这么认为。

    作为领主当中，少数几个跟山蛮打过交道的人，欧阳朔从不会认为，山蛮一族是个愚昧未开化的民族。

    因为山蛮当中，有太多的杰出之辈。

    无论是玄鸟部落大巫师的睿智，还是山蛮战士石虎、石豹以及雷惊天的勇猛，都给欧阳朔留下深刻的印象。

    更不用说，雷电部落的领雷梵，更是凭借实力，官至断刃府知府高位。

    或文，或武，山蛮都能担当。

    跟中原之地的狡诈不同，山蛮更加的淳朴，也更加的忠诚可靠。

    因此，作为蛮族的精神领袖，蚩尤，又怎么可能是一个粗鄙之人。早在远古时期，蚩尤率领的部落，在科技水平上，就领先于世。

    如此，足以证明，蚩尤是个精明之人。

    要不然的话，蚩尤也不会打下偌大的地盘，成为荒野之中，不可被忽视的一股强大力量。跟他同时期的黄帝和炎帝，可是早就销声匿迹。

    当然，精明不代表仁慈。

    蚩尤的残暴，也是无可争辩的事实。

    君不见，山坡上驻守的山蛮战士，个个浑身散出的骇人的血气。这些守卫，就是蚩尤一手打造的精锐，简称蚩尤血卫。

    相比汉族战士，山蛮战士的体型，本就要高大不少。诡异的是，蚩尤血卫，竟然比寻常的山蛮战士还要高大，每一位的身高，都过两米。

    健硕的肌肉，一块块地凸起，充满着强大的爆力。

    尤其诡异的是，蚩尤血卫的眼睛，是血红色的。即便是在黑夜中，他们的眼睛也会绽放出道道红芒，看上去极为骇人。

    这也正是“蚩尤血卫”，这个名字的由来。

    每一名血卫，都是一台标准的人形杀戮机器。

    他们没有感情，也没有痛苦。

    唯有杀戮。

    血卫的培养，是蚩尤的最高机密。就算是在蚩尤城中，也少有人知晓。

    蚩尤在城中，专门建了一个封闭的大院，用于训练血卫。院墙高大，隔绝内外的世界。城中的百姓，隔着老远，都能听到自院中传来的阵阵惨叫之声。

    痛苦，而歇斯底里；犹如野兽的怒吼，绝望，而悲恸。

    谁也不知道，被送进去的战士，到底在承受着怎样的痛苦。

    每天，都有一具具的尸体，自大院后门抬出，匆匆送到墓地安葬。就连送出来的尸体，也被麻布盖着，外人难见真容。

    时间久了，一些秘密，就不再是秘密。

    终于，有人在墓地，无意中见到尸体的面目。据说，那位山蛮，被吓得当场休克，差点就一命呜呼。

    来自地狱的魔鬼！

    据悉，抬出来的尸体，早已面目模糊，浑身血管爆炸，七窍流血。

    简直就是一个血人。

    谁也不知道，蚩尤到底在用什么秘法，训练着这些血卫。

    除此之外，甚至还有人看到，时不时的，就有大量的汉族百姓，被押进大院。这些无辜的百姓，再也没人见到他们走出大院。

    即便是大战将起，大院彻底关闭，也没见他们出来。

    长久的训练，就连蚩尤本人，都变得暴虐起来。蚩尤的眼睛，也跟血卫一样，变成血红色，红的彻底，透亮。

    一年半的时间，足足有上万名山蛮，被送入大院受训。最终，蚩尤成功训练出来的血卫，只有区区一千人。

    剩下的九千名山蛮战士，全部变成冰冷的尸体，长眠于墓地。

    如果不是蚩尤在山蛮之中的威望，实在是太高，简直就是神的化身，这样大的伤亡比例，怕是早就引起各部落的反弹和不满。

    要知道，送去受训的山蛮战士，本就是千挑万选的，是各部落精锐中的精锐。如此大的伤亡，实在是骇人听闻。

    经过地狱一般训练的战士，已经不容于世。

    因此，蚩尤血卫在蜕变的那一刻，就彻底地失去了个人的意识。他们不再清楚自己的过往，不再认识自己的亲人，甚至不再拥有感情。

    剩下的，唯有服从和杀戮。

    服从主人蚩尤，杀戮一切眼前之敌。

    这一千蚩尤血卫，就是魔神蚩尤最大的底牌。

    除此之外，就是蚩尤对各部落战士的改造。蚩尤城，是无数个山蛮部落，汇聚而成，一开始，就是一个部落联盟。

    蚩尤，就是部落联盟的盟主，或者说是共主。

    历史上的蚩尤大军，也是如此构成的。传言，蚩尤拥有八十一位兄弟，实则就是八十一个部落联盟。

    涿鹿之战，蚩尤惨败。

    因此，在荒野重生之后，蚩尤吸取了前世的教训。他是一个极聪明的人，立即领悟到荒野之中，领主的用兵之道。

    蚩尤下令，将各部的战士，统一集中到一起，再打乱重编。

    最终，按照荒野的编制，蚩尤组建了十个万人队。每一个万人队，下瞎十个千人队，依此类推，最终延伸到十人小队。

    蚩尤的军队编制，倒是跟草原大军，有些类似。这种编制的好处就在于，简单，易懂，对统兵将领的要求，也不算高。

    仅此这一点，就可见蚩尤的精明之处，能够活学活用。

    整编军队之后，十万大军，就能真正地形成合力，不再受到各部落族长的掣肘，确立蚩尤在军中的绝对权威。

    除此之外，蚩尤还任命他的十几个兄弟，担任万人队的领。

    如此一来，蚩尤就将大军，牢牢地掌握在自己手中。他的十几个兄弟，都是跟他一起出生入死过的，对蚩尤绝对的忠诚。

    各大部落，彻底失去了军中的话语权。

    除了军队编制，对于武器装备的研，蚩尤也是无比的重视。

    历史上，蚩尤大军使用的青铜兵器，就要优越于炎黄大军的石制武器。虽然没有取得战争的胜利，但是兵器的优势，还是显露无疑。

    因此，在荒野中，蚩尤对武器装备，自然就越的重视。他利用荒野之中汉族的工匠，再结合九黎族的秘法，研制独特的兵器和铠甲。

    这些武器装备，虽然比不上明光铠、唐刀这样历史上最顶尖的存在，但是比系统赠送的武器装备，已是领先了一大截。

    因此，即便是在武器装备上，山海城大军，也不能占到太大的便宜。

    以上三点，就是蚩尤的底气所在。

    蚩尤有信心，击溃眼前的敌人，一举进入岭南行省。(未完待续。)