    她眼睛也红了，委屈又愤怒道：“我才刚生完孩子第二天，这家里就已经没人管我了。我给你们老陈家添了这么一个白胖胖的孙子，这么大的功劳不说没人心疼，还都不把我当回事！”

    　　陈建业知道她是委屈了，也顺着她的话说：“是，媳妇儿功劳最大。我待会儿就去教训小宝，哪有把你和孩子丢在家里，自己去玩的。”

    　　“这事和小宝有啥关系啊？！”

    　　李春花猛的就止住了眼泪疙瘩：“照顾女人和小孩是女娃干的活儿！就要怪就要怪那死丫头和三妮不懂事，我刚生完孩子，都不知道过来照顾亲妈和亲弟弟！”

    　　话说着，她又伸手碰了碰陈建业：“你去和妈说一下，让妈把乖宝叫过来照顾我坐月子。”

    　　这年头，哪家哪户的女娃没有帮着家里带弟弟妹妹的？

    　　她小时候不到三岁的时候，就已经在帮着弟弟妹妹洗尿布了。

    　　正好还能借着这个机会好好使唤磋磨一下这个死丫头，看她以后还敢不敢不把自个当回事！

    　　闻言，陈建业就一脸看傻子的表情看着她道：“你又不是不知道乖宝就是妈的命根子，咋会答应让乖宝来伺候你坐月子？！而且你别忘了，乖宝现在已经过继给老四了，已经不是你闺女了。”

    　　他觉得自家媳妇儿是生孩子生傻了，到现在都还没清醒过来。

    　　李春花被噎住，就算是心里知道可能性不大，但她想一想还不成吗？！

    　　于是退而求其次道：“那三妮总行吧！闺女伺候妈本来就是天经地义的事情，不然我生她干什么？”

    　　那死丫头也就算了，都不是她的闺女了。

    　　可三妮必须要伺候她坐月子！

    　　陈建业皱着眉道：“可三妮要去地里帮着干活。”

    　　三妮大小也算是个抢收水稻的劳动力了。

    　　李春花一听，眼泪珠子又吧嗒吧嗒地往下掉，“那我怎么办？你们一个个都在外面忙着，就不管我的死活了？！你咋这么没良心，我是给刚给你生了个大胖儿子！”

    　　“这也没法子啊，谁叫你偏偏卡在这个时候生，地里的活儿都忙不过来。”

    　　陈建业也很无奈，“还是叫小宝照顾你吧，他都这么大了，给你端菜倒水还是可以干的。”

    　　李春花却是不依不饶道：“生孩子这事儿我能控制了的吗？小宝儿才那么小，又是男娃，你舍得让他干活儿，我还舍不得使唤他呢！”

    　　陈建业被她哭的头疼，“那你想咋样？”

    　　李春花抹了一把眼泪，一脸坚定道：“你就去跟妈说我现在身子这情况照顾不了金宝，必须得个大点儿的孩子帮着换尿布啥的，妈肯定能同意的。”

    　　“行行行，我去说，你别哭了。”

    　　于是陈建业就去找了马秀莲，小心翼翼地开口道：“妈，您看春花刚生完孩子躺在床上动不了，金宝都没人给换尿布，要不您就让三妮来照顾她吧。”

    　　马秀莲一听，顿时就把脸一拉，扯着嗓门骂道：“也不看看现在是啥时候？！还想让人伺候她坐月子！生个孩子，真把自己当祖宗了！她有手有脚的，不会自己给孩子换尿布吗？”

