    

    在演戏这方面，崔越还是百分百符合原书人设，先前毫无经验。

    导演怎么说就怎么做，台词功底也不好，后期肯定是需要配音。

    但不管怎么说，郭钦的话多少还是起了些安慰作用。

    挽玉仙君台词不多，崔越低头认真啃着剧本，硬着头皮倒也能往下走。

    加上郭导从旁提点，她对人物情绪把控也有了一些最基本的了解。

    在演戏方面，江朔跟她显然不是一个级别，一开口就引人入戏。

    “我看你这小仙君年纪不大，是第一次下山游历？”

    他念完就偏头瞥了崔越一眼，好整以暇地挑了挑眉。

    林殊狂从小混迹市井，身上那股小混混气息很重，说话时总带着笑意，眉目张扬。

    江朔显然是事先琢磨过这个角色，念台词的神情把握得很好，一看就是进入角色了。

    郭导满意地点了点头，看向崔越。

    这句台词是林殊狂和挽玉仙君初见时说的。

    那时候的挽玉仙君刚下山，还是那副清冷模样，所以回答也很简单，只点头一个“是”字。

    对台词并不难，只要识字都能念下去，难得的是崔越念得很认真，看得出来是用了心。

    虽然两人不对盘，但拍戏归拍戏。

    江朔收回目光，接着说：“我看这位仙君气度不凡，不知是出自哪家仙门？”

    见他今日没有挑衅的意思，崔越也就跟着剧本继续对台词。

    “点苍。”

    “原来是点苍仙门，怪不得仙君出手如此……”

    “……”

    不知不觉，对完剧本已经是晚上五点多。

    围读能够顺利结束，周旋等人都暗暗松了口气。

    晚上郭导组织大家一起吃饭，说白了就是搞团建，促进一下同组演员之间的感情。

    尤其是两个主角，更要好好培养一下默契。

    郭钦在酒店附近的农家饭庄订了包间，演员和工作人员分开坐。

    饭桌上，崔越被安排坐在江朔旁边。

    碍于导演的面子，两人落座后倒也没那么针锋相对，却也没有眼神交流。

    “今天围读的感觉还不错，大家辛苦了。”郭导点完菜，放下菜单，“咱们的安排比较紧，明天拍完定妆照就要开始培训了，仙侠剧动作戏很多，包括一些吊威亚的危险动作，所以你们在培训期间一定要跟武术指导老师好好学，你们都是我亲自选出来的演员，我也希望你们无论是在剧组还是其他地方，都能平安顺利。”

    他导过不少戏，说话非常老练。

    这帮年轻演员大多都是新人，剧组里有些规矩必须先说明白。

    一大桌人都听得很认真，郭钦说话期间，服务员进进出出上完了菜。

    等他说得差不多了，周旋积极起身给众人都倒上酒，举杯道：“郭导放心，我们肯定会努力把戏演好！”

    “嗯嗯！先预祝《裁玉决》大火！收视长虹！”魏子皓接着举杯站了起来。

    他年纪跟崔越相仿，长了一张娃娃脸，在剧中饰演的是林小九。

    同样是一个很有看点的角色，身世悲惨凄苦，十岁遭逢家变流落街头。

