
　　“杨老…！”

　　“怎么样了，没事吧！”

　　叶凡一个闪身，来到杂货铺后面的密林小道上，右手伸出，搀扶着奄奄一息的老者。

　　这里，属于他的无敌范围，只要他愿意，随时都可以捏死那三个执法者。

　　看着杨老胸口那冷森森的伤口，叶凡倒吸一口气，

　　“杨老，把这个喝了。”叶凡递给他一瓶矿泉水。

　　杨峰被突如其来的叶凡吓一跳，本就惨白的脸颊，如同雪上加霜。

　　“小凡啊，你不该出现的。”杨峰没接矿泉水，而是沉重道。

　　“都怪我，都怪我，怪我把执法者引过来了。”

　　杨峰说话间，胸口还有血液流淌，叶凡没有多说，拧开矿泉水，浓郁的药香味，在空气在散开。

　　同时，以叶凡为中心，一股灵气波动而起，将雨滴遮挡在外。

　　“元婴…元婴强者！”

　　躲在暗中的执法者骤然一惊，失声而道。

　　只有元婴修士，才能灵气外放，他们做梦也想不到，老头竟有元婴修士靠山。

　　不过，他们并未慌乱，纵然是元婴修士，看见他们执法者专属长袍，都得恭恭敬敬的。

　　“小子！这老头偷东西，我奉劝你，少管闲事，赶紧滚回去睡觉。”

　　一个执法者，身形魁梧，知道隐藏不住，站出来对着叶凡威胁道。

　　“哦！”

　　叶凡只吐出一个字，并且，看都不看那执法者，他将矿泉水，小心翼翼喂进杨峰口中。

　　杨峰见状，也是呆住了，他没想到，叶凡竟突破元婴境界了，

　　这才多久啊！

　　“咕噜…！”

　　不过，他还没来得及说话，嘴唇上的一道清流，落入口中，他咽了下去。

　　瞬间，药力发作，游走全身，令他脸色渐渐红润起来。

　　“这……这是什么神药啊！药效那么可怖。”杨峰失神了。

　　他修行也是上百年了，从未见过如此神奇药液，而且，还是透明色的水滴，看起来普通至极。

　　可是，药效却极为惊人，仅仅一瞬间，就让他止血，恢复体力，就连多年修炼留下的暗伤，也在慢慢修复。

　　“小凡，这不会是你珍藏多年的老药吧！”

　　“你这纯属浪费啊！我这老骨头，也没几年光景了，还浪费你一大口老药。”

　　勉强恢复后，杨峰懊恼不已，大声指责叶凡。

　　而且，这东西要是被执法者发现，指定少不了一桩惨案。

　　他看得出，叶凡突破元婴境界，但面对执法者，还是远远不够。

　　“杨老…！不必客气，这东西，我家里多的是。”

　　“你先去我店铺，修养一下伤势，我解决一下这几个小喽啰。”

　　叶凡话音一落，他意识一动，杨峰就像瞬移一般，自原地消失。

　　而叶凡，将目光转向那三个不知死活的执法者，眸子一凝：“执法者，偷东西，可真会编。”

　　“说吧，谁先来受死…！”

　　这次，叶凡真的怒了，杨老这么淳朴老实的人，加上境界又低，本来在这乱世已经很艰难了，还受到这群执法者羞辱。

　　甚至，若不是叶凡来得及时，杨老就命丧黄泉了。

　　叶凡穿越过来这五年时间里，没少找杨老借钱进货，然后去昆吾山摆摊，偶尔，还去杨老家蹭吃蹭喝。

　　简单来说，若没有杨老借灵石，他也不会去昆吾山摆摊，也不会解开系统。

　　可此时，这三个执法者，竟敢追杀杨老，还追到自已无敌范围了。

　　这要是不还以颜色，执法者就无法无天了。

　　“小子，别以为元婴境界就很强，我们老大可是元婴后期，身后还有灵音宗撑腰。”

　　“大哥，跟他废话什么！”

　　“小白脸，老子劝你少管闲事，免得惹火上身。”

　　叶凡闻言，摇了摇头，这些执法者，已经嚣张到这种地步。

　　面对元婴修士，都敢出言不逊，真不知道，谁给他们的勇气！

　　“死…！”

　　叶凡没有多言，只吐出一个凌厉的字音。

　　而后，右手轻轻一挥，一道道剑气射出，笔直飞向那三个金丹执法者。

　　元婴中期，对三个金丹修士，那还不是挥手即灭啊！

　　那三个执法者，见叶凡出手，脸一下子白了起来。

　　求饶！

　　已经晚了。

　　元婴中期修士出手，他们连反应的机会都没有。

　　呲呲呲！

　　三道剑气，整整齐齐地划破那三个执法者脖颈。

　　“咚咚咚”

　　三颗头颅滚落泥泞中，眼睛睁得大大的。

　　至死，他们都不敢相信，竟有人敢对执法者出手。

　　杀死三个金丹执法者，叶凡面无表情，对着紫翼独角兽挥手，示意交给它了。

　　人类喜欢妖兽肉，可妖兽，同样喜欢人类血肉，这种机会，叶凡果断让给紫翼独角兽。

　　叶凡一个闪身，回到杂货铺内！

　　店内，杨峰还在一脸懵逼中，一脸震惊地打量店铺。

　　毕竟，叶凡出手速度太快，仅仅一瞬间，就解决了那三个执法者。

　　“杨老，这段时间，就在我店里休息吧！”叶凡上前，客气道。

　　“啊…！”

　　“没事，”

　　“小凡你什么时候翻修的屋子，这些可都是尊贵物品啊！”

　　杨峰看着店铺内的物品，以及奇异装饰，被叶凡声音惊醒，掷地有声地说道。

　　“害，杨老，这不在昆吾山卖货，赚了点灵石，所以，请人翻修了一下。”

　　叶凡不想多说这个问题，故而，接着说道：“杨老，你受伤那么重，先去地下室修养吧！”

　　话落，叶凡搀扶着他，挥袖打开地下室入口，将他送了下去。

　　杨峰想说点什么，却欲言又止。

　　现在的小凡，已经是元婴强者了，还有那么好的一个店铺。

　　可是，叶凡杀了执法者，指定会引火烧身的。

　　罢了！大不了就跟执法者拼了！我这把老骨头，害人不浅啊！

　　杨峰心里暗暗想着。

　　地下室屋子窄小，木床已经被叶凡搬上去了。

　　叶凡手一挥，一柄千年紫檀躺椅出现。

　　当然，还有一大堆药品，花生、瓜子、王老吉叶凡都给杨老安排好，

　　经过一番介绍，以及食用次数，他才退出地下室。M.23sk.com

　　杨峰想询问什么，都来不及开口。

　　退出地下室后，叶凡眸子一冷，淡淡杀意涌现出来。

　　“执法者！”

　　“是时候洗牌了。”

　　话落，叶凡摇身一变。

　　一件黑色长袍披身，同时，顶级杀手标配面纱，出现在他眼角下方。

　　他并非去血洗执法者，而是准备去昆吾山，找一个神秘组织。

　　没错，昆吾山有一个杀手组织，势力不低于灵音宗。

　　叶凡也是偶然得知这个消息的，身为顶级杀手，他对这个杀手组织很好奇。

　　借刀杀人，祸不沾身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第二十七章:该洗牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 