    第179章生辰

    周氏嫌弃钱氏脏，不好好伺候她。

    反倒是想把这个活丢给吴氏。

    吴氏倒是尽心伺候，可钱氏一概不认，每次都是难听的话出口。

    她心酸又无奈。

    这么伺候着，钱氏还经常骂她不好好孝顺公婆呢。

    ——

    傅九下午下学，田氏就担心的问：“我听说，学院出命案了？”

    这事也是下午才传开的，田氏听到就心惊胆战。

    怎么好好的念书的地，那么不安全呢？

    “没事了，凶手已经抓住了。”

    傅九看向伸头朝着灶房看去。

    “那就好。”田氏还想问什么的，见他那掩盖不住的想找江沅的样子，噗嗤一乐。

    “去灶房帮忙吧。”

    这傻小子，怕不是喜欢上小沅了吧。

    田氏自然是乐意见到的。

    两个人本就是夫妻。

    以前的时候，相看两厌，可是愁坏了她。

    现在俩人都有所改变，慢慢朝着好的方向发展，她自然开心。

    傅九进了灶房，凑到江沅面前。

    “我饿了。”

    他微微偏首，一双眸子带着淡淡的笑意。

    清冽的嗓音，带着微微的磁性和沙哑，像是在撒娇。

    江沅拿着拿着锅铲的手一抖。

    见鬼似的看了他一眼：“马上就好了。”

    “嗯。”

    她低着头炒菜，时不时的抬眼看他，见他正目光灼灼的看着她。

    江沅别开眼睛，轻咳一声：“你别在这碍事，出去呆着。”

    “哦。”傅九乖巧的出了灶房。

    江沅见他离开，心里松了一口气。

    怎么那么的诡异？

    她感觉最近傅九越来越不正常了。

    他这个样子，比拿着刀在她背后怼着还难受……

    这人，暗地里憋着什么坏呢？

    她这会刚松口气，那边傅九又伸出头。

    “我明天旬假，休息一天。”

    “……哦。”

    江沅僵硬的点了点头。

    顿了半晌，傅九才离开。

    江沅侧首，这人……真的没问题吗？

    晚饭的时候，田氏提起来，明天是江沅的生日。

    “明天是小沅的生日，你想吃什么？娘给你做。”

    江沅看了傅九一眼。

    他刚才说的旬假，不会是因为这个吧？

    傅九正看着她，眼带笑意，眸光柔和。

    江沅一脸平静的回头。

    “娘你不说我都没想来。”江沅说的是实话，她压根也不记得她生辰是多少。“随便过就行了。”

    “那也不能随便过的。”

    “要不然出去玩吧，明天是个秋芒节，在县外有个篝火晚宴呢。”

    傅青青兴奋的开口。

    “我看也好，我们搬来这么久，小沅一直在忙，也没歇着，正好明天出去散散心。”

    秋芒节是西宋特有的节日，一般在十月初，天气开始变冷的时候。

    祈求这一季的庄稼能度过严冬，明天有个好收成。

    定远县的篝火晚宴，定在郊外的一处空旷的草地上。

    周围是一大片的田野。

    这秋芒节可以玩一天。

    江沅习惯性早起，傅九却是比她起的还要早。

    田氏做的早饭。

    吃早饭的时候，小石头从怀里拿出一个小盒子。

    “娘亲，生辰快乐。”

    江沅接了过来：“谢谢，我现在可以拆开吗？”

    (本章完)

