    谷歌拿下了雅虎的搜索服务已经有近半个月的时间，这半个月里，拉里-佩奇以及谢尔盖-布林真正感受到了什么叫用户飞速增长。

    雅虎作为全球排名第一的互联网公司，影响力足够大。

    所以当他们选择谷歌做搜索服务而不是Inktomi时，Inktomi的股价才会这样一泄千里。

    而与之相对应的，谷歌的名气则是完全的打响了出去。

    在媒体报道的助推下，谷歌这个名字开始从硅谷走向全米国。

    到了这一步，林晓知道谷歌的发展算是走上了第一个正轨，凭借着技术上的领先优势，随着时间的推移，谷歌的市场占有率将会不断的扩散。

    可以预见的是，再往后走半年左右的时间，谷歌可就不仅仅在与雅虎的合作上击败Inktomi，而是在整个的搜索服务上，全面压制Inktomi。

    这也是林晓对佩奇两人提出的要求。

    而与之对应的是，林晓准备将后世拉里-佩奇等人摸索了很久的广告模提前告诉他们，再加一脚油门，助力其加快发展。

    前一世，谷歌的广告系统被认为是印钞机，其模式比雅虎、百度的竞价排名要更好，也因此获得了更好的口碑。

    这一世，林晓计划让百度也一起采用这种模式，为此，林晓特意把李岩鸿一起叫到了硅谷。

    李岩鸿并不是自己来的，随行的还有王智，以及几个技术员。

    在Gplayer上线的第二天傍晚，一行几人来到了硅谷，林晓还特意来到了酒店的大堂等几个人。

    李岩鸿自然是轻车熟路，他毕竟在硅谷呆了这么多年。

    对于王智以及其他的几个技术员来说，则完全是大姑娘上轿，头一回。

    所以一看到林晓，王智便有些小兴奋的念叨着：“林晓，我是真没想到，这辈子，我还能有出国的机会。”

    “我等下就打个电话跟我爸妈说说说，他们肯定高兴坏了。”

    林晓听了，顿时诧异的问道：“你没告诉你爸妈你要来米国？”

    “没有，嘿，我准备着到了米国后给他们个惊喜呢。”王智嘿嘿笑道。

    林晓听了顿时损道：“真行，你出个国，和谁都不说，非得跑米国来浪费电话费。”

    “谁说的，我还和宋薇说了呢……”王智说到这，话音却是忍不住的小了下去。

    不过林晓却还是听了进去，当即追问道：“你说谁？”

    王智听到林晓的追问，挠了挠头，却还是说道：“我女朋友，我们是通过QQ聊天认识的，之前怕你笑话我，所以一直没有告诉你。”

    林晓则并没有关心这个，而是盯着王智道：“我不是问这个，我是说，你刚才说你那女朋友叫什么名字？”

    “宋薇啊。”

    “是哪里人？”

    “就是我们江右省的，省会洪都人。”

    听完王智的回答，林晓的脸色顿时变得有很是古怪起来。

    王智看到林晓这模样，顿时很是不解的问道：“怎么了？”

    “没什么。”林晓摇了摇头，脸色恢复正常的说道：“我之前认识一个熟人，也叫宋薇，不过是其它省的，刚才我还以为是她呢。”

    “怪不得，你吓我一跳。”王智听完，顿时一脸轻松了起来。

    林晓笑了笑，没有说话，心里则是在感慨不已，缘分这东西的确非常奇妙。

    前一世，王智的妻子正是叫宋薇，同样也是通过网聊认识的，同样也是洪都人。

    如果不出意外的话，这一世，王智竟然找回了他前世的妻子，这无疑是让林晓不由得感慨命运的神奇。

    林晓还知道，前一世，虽然王智也有点妻管严的迹象，但是两人的感情却是非常好。

    所以这时，林晓在感慨之余，心里更多的则欣慰，因为自己的意外重生，王智虽然在事业发展上肯定是完全不同，但是在感情上却还是走回了正航。

    几人办理了入住，王智喜滋滋的回房间和家里人打电话去了，林晓想了想，也打了个电话给到父母。

    林爱军和刘兰珍已经不再每天去镇里了，而是来到县城，林爱军之前提出在县里开一家超市，当时林晓就大力支持。

    7月初，在林晓受伤时，也正逢县里的永昌超市开业。

    林爱军和刘兰珍也不再是要在前面看店了，两人都有了各自的办公室。

    起初刘兰珍还说要到收银台那边去，却直接被林晓劝住了。

    这又不像是在镇里开个小超市，还要老板娘亲自坐镇。

    最后，在林晓的建议下，刘兰珍还是负责财务，但是具体的管理，则是又在林晓的建议下请了专门的财务主管和会计。

    一方面，林晓也的确是担心自己老妈的经验真要负责具体的管理，会比较吃力，另一方面，林晓也希望自己父母有更多的空闲时间，不要被超市给束缚住了。

    至于林爱军，则是还是负责整个超市的管理，同样，在林晓的建议下，他也请了一个专门负责管理的店长，把专业的事交给专业的人做。

    林晓打过电话去的时候，刘兰珍和林爱军都才刚刚到办公室，正好在一起。

    听到是林晓打来的电话，两口子顿时都开心不已。

    其实打这个电话也没有什么特别重要的事，无非就是聊聊家常，然后两人又都问林晓什么时候回去。

    林晓想了想，回答说道：“再有个两三天就会回国，到时候在燕京呆个一两天，如果没有什么急事，我就回家住段时间。”

    “好，你的工作重要。”父母嘴里这样说着，但是语气却是不由自主的高兴赶快来。

    末了，刘兰珍突然想起了什么，说道：“对了，你们的那个同学刘玉，小姑娘真能干，这段时间开业忙，她可帮了大忙了。”

    刘兰珍这一提，林晓才想起来，刘玉去了超市帮忙。

    当初林晓其实和刘玉提过，让她留在燕京，在公司做做兼职，收入算下来也不算低。

    可是刘玉觉得她爸一个人在家，需要回去陪陪他，所以坚持还是回老家。

    林晓对此也很理解，一个聋哑人在家里，的确会惦记着自己的女儿回去。

    后来林晓一想家里的超市正好开业，就问刘玉愿不愿意去帮忙，刘玉这一次则是毫不犹豫的答应了下来。

    从县城到她所在的乡里早晚都有汽车，刘玉就算每天去超市也可以照顾到家里。

    想到刘玉的家境，林晓当即对刘兰珍说道：“妈，她家里条件不好，你到时候给她多开点钱。”

    “我知道，你之前不是和我说过嘛，这事，我记着呢。”刘兰珍一口应了下来。

    一家三口，随即又聊了一会，林晓这才挂掉电话。

    晚上的时候，林晓呆在酒店，把整个广告系统的东西又梳理了一遍。

    这可是个印钞机，自己接下来要做的就是把这台印钞机的工作模式说出来，至于这台印钞机怎么造，那就交给拉里-佩奇和李岩鸿了。

    第二天一早，林晓带着李岩鸿以及王智等人来到了谷歌。

    几人也是老熟人了，之前在燕京都见过，所以只是和拉里-佩奇等人简单的寒暄了几句后，林晓就直入正题的朝着众人说道：

    “拉里，在两个多月前，我曾经说过搜索要实现盈利并不困难，还记得吗？”

    “是的，林。”拉里-佩奇说着，有些兴奋的道：“你曾经说过，如果我们能够拿下雅虎的搜索服务，用户大规模增长，你就会分享这种模式。”

    “所以今天终于可以开始了吗？”

    “没错。”林晓点着头，然后打开了早就准备好的PPT。

    “今天我们一起来聊聊关于搜索服务的盈利。”

    尽管之前大家对于今天会面的目的，心里都已经有了点数，但是此刻听到林晓的话后，也还是忍不住满脸的期待。

    林晓也没有卖关子，继续的说道：“搜索网站的盈利，其实归根结底是一个，广告！”

    “在具体的方式上有两种，一种是竞价排名，就是按照客户付费高低排名，付费高的放在前面。

    这个模式优点是简单，缺点是会有很多广告和搜索的内容无关，因为一些公司完全可以采用高付费购买关键词，然后让用户点击他们的广告。”

    “如果长时间的使用这种模式，不仅仅带来的是用户体验感的降低，也会降低企业的信任度。”

    林晓说着这话的时候，特意看了一眼李岩鸿，前一世的百度正是因为这一点出了问题导致了口碑的急剧下滑，可以说后世围绕百度的争议，大部分都是源于这一竞价模式。

    不过此时的李岩鸿显然还没有想得这么深，甚至连竞价排名的这个想法他都还没有萌生。

    而出于对林晓的信任，当林晓说完这一番话后，他也是跟着众人一起纷纷点头，看来打心里头他是会把这种念头扼杀了。

    至于拉里-佩奇和谢尔盖-布林就更是，不得不说两人其实还是有抱负的，他们为谷歌设立的“不作恶”理念，与林晓刚才说的那种模式，就有着天然的对立。

    而此刻的林晓则是继续道：“既然如此，我们就需要另一种模式，一种能够得到购买广告服务商家以及用户都认可的模式。”

    “在这之前，我们先一起来了解一下目前传统媒体广告的运营模式。”

    林晓说着，点开了下一张PPT，因为今天坐在这里的人很多，各人掌握的基础以及了解情况不一，所以林晓必须要把这些内容都掰碎了来讲。

    “广告一直是传媒业的主要收入，事实上雅虎的商业模式也是一样的，最初的传媒广告业运作大概有三个环节产生费用。

    第一是运营的费用，比如报纸的印刷、纸张、发行成本；第二是销售环节的费用，销售渠道的分成以及销售人员的工资等等；第三是各种广告订单的管理人员费用，包括寻找广告以及投放安排广告。”

    林晓这两年在学校也没有白学，更何况他还有意识的看了不少商业方面的书籍，他结合自己前世掌握的信息以及这一世所学的知识讲解这些东西来，也并不费力。

    “可以看到的是，除了第一项，其余的两项都是人工的费用，而人工的效率较低，在这种模式不变的情况下，每增加一份收入，就要添加一些人工，所以成本很难降下来。”

    “这种模式导致只有大公司才能做得起大媒体，也使得要在大媒体上做广告的门槛很高，一些小商家无力在读者观众面很广的媒体做广告，而这些人，就是搜索网站首先需要瞄准的重点客户群体！”

    林晓终于说到了整个模式的第一个关键点，但是在场的众人显然都还没有太反应过来，于是，大家也便继续认真的听着。

    这时候，林晓转过头朝着拉里-佩奇问道：“拉里，你知道雅虎的广告运作模式吗？”

    拉里-佩奇想了想后，点着头说道：“大概知道一些。”

    “如果按照你刚才说的三个环节，他们的运营基本费用是服务器和宽带费用，这相当于报纸的印刷成本。第二个环节似乎没有，因为他们是直接面向客户的。”

    “至于他们的广告，同样有广告部门，或者委托广告批发商，而广告的投放，雅虎是半手工的。雅虎有专门的数据管理库管理广告，但是哪一个广告投到哪一个网页以及在什么位置，这是需要人工的。”

    “看来你了解得很细致。”林晓听完很是赞赏的说道，拉里-佩奇对于这一块有充足的了解，这代表着他极有可能本身就已经在思考这个问题。

    对于此，林晓也并不意外，毕竟前一世谷歌的广告系统就是佩奇带着人一手建立起来的。

    就在林晓这样想着的时候，拉里-佩奇再次开口说道：

    “林，我知道互联网网站目前最好的盈利模式依然是广告，所以我对此的确深入了解过，除了雅虎，目前米国还有一家专门做互联网广告的公司，叫双击公司，他的广告模式同样比较新颖，我们甚至曾经想过和他们进行合作。”

    林晓笑了笑，这家公司其实是他下一个想举的例子，但是佩奇既然开口了在，他就索性点开了PPT里关于双击公司的介绍，然后示意佩奇告诉大家。

    其实双击公司的商业模式同样也是传统媒体的翻版，只不过它是一家广告代理公司而已。

    至于模式说起来也并不复杂，双击公司会有很多销售人员去找厂商拉广告，然后建立一个广告库。

    在这个广告库中，双击公司将广告按几个模板做成不同的显示方式，比如直到后世也还能够经常在各种网站看到的横幅图形广告、弹窗广告、嵌入式音频广告等等。

    当一个网站想要有广告找上双击时，双击公司就会根据网站的需求，把广告库当中的广告做成不同类型的特殊链接给网站，网站再将链接插入自己的网页。

    这样，用户点击网页时，双击公司的广告数据库会根据不同类的链接随机把广告反馈显示到网页中，而这一切都是自动的。

    在李岩鸿介绍完双击公司的模式后，一旁的李岩鸿忍不住的说道：

    “如果按照这种模式，双击公司不就已经实现了后两个环节的全自动投放吗？那他们这就是最优模式了？”

