    陆北尧起身,  郑重的鞠躬。直起身,  他看向镜头沉默许久，熟悉的沉默,  这是陆北尧式的沉默。最终他什么都没有说。坐回去,  把话筒递给了身边的导演。

    视频到这里结束。

    萧晨目瞪口呆，论疯批程度,  谁能跟陆北尧和周西比？这两个人疯起来,  那真是没别人什么事。

    陆北尧和陈舟掰了后，就没再签经纪人。陆北尧搞一言堂，团队听他的,  他满世界的撒欢。

    想干什么干什么,  他是自由的风。

    这回粉丝也不骂他的团队了，众所周知陆北尧就是一个疯批,  跟团队没有任何关系,  放过团队吧。

    这一年来，陆北尧的粉脱了个七零八散。也亏得他本身能打，去年底靠着一部民国探案录回血,  缓了回来。没想到，今年又来一次。

    这以后，陆北尧是打算只靠路人缘混饭吃了,  彻底脱离流量。

    萧晨半晌都没回过神,  他取了一支烟点燃深吸一口，烟雾冲击大脑，他清醒过来,  狠狠揉了一把脸，往后靠在宽大的办公椅上。

    陆北尧先死为敬，拉足了仇恨。

    萧晨鼓起勇气，打开微博评论，评论区没有想象中的厮杀，前排评论都很平静。

    “八年了，八年依然深爱。我们能说什么？无话可说。希望你能对你的深爱负责，让你的深爱有落脚（虽然知道这不可能，她受了太多委屈，她已经死心了）。”

    “北哥这一年变了很多，看他眼睛泛红含着泪，说不出的难受。我们每个人都在长大，都在失去。希望你会成为最好的你，最勇敢的你。”

    “粉北哥快六年，未来还会粉下去。你能出更多优秀的作品，我们就能追下去。等你归来，北极光能照亮黑夜。”

    “现在认清并不算晚，之前的路不适合你，加油吧。”

    这是北极光最初的样子，传说北极光是希腊神话里‘黎明’的化身。他身上有光，带给人希望。只是后来粉丝越来越多，群体越来越大，广场上站满了人。他们折断了旗帜，有了新的领袖，广场渐渐变了味。

    原本的老粉丝握着的旗帜被人群冲散。

    他凉了，那些慕名而来的粉丝走了。他们拥护新的墙头，新的荣耀，新的战场。陆北尧彻底沉寂下来，一切又回到了最初的模样。他默默的演戏，一部部的演，他只是一个演员。

    广场一片狼藉，老粉捡起被踩碎的旗帜，打扫广场。

    有一些荒凉，也有些寂静，这大概就是最初的模样。

    陆北尧在发布会上说这些话在粉丝的预料之中，他跟周西分手后整个人都不对劲了，先是退微博，随后跟陈舟分开。那段时间战斗粉在骂人，骂他不敬业，老粉却在担心他会不会永远离开。

    曾经那个沉默但骄傲的男人，还会不会回来？他难道只是一个摆在台面上的物件吗？他没有生命吗？

    陆北尧的作品回来了，但人没有回来。他陷入了长久的沉寂，没有人知道他要沉寂多久，没有人知道他还会不会回来，没有人知道他这一年过的有多绝望。

    这一次，算是一个交代。

    他并没有逃避，他直接面对爱情，面对生活面对工作。坦坦荡荡，他又回来了。

    再往下翻，就是辱骂了，各方人马。有浑水摸鱼对家防爆，怕陆北尧再起来压了他们正主的。也有周西的粉丝，还有陆北尧那些粉转黑的前粉丝。不过，最多的是陆北尧的路人粉。他在民国探案录里人设非常好，积累了不少只看作品不看人的路人粉丝，他们平衡了一部分戾气。

    陆北尧这个声明，沉到底了。

    萧晨把这条热搜从上到下翻了一遍，百感交集。

    他们是真的从零开始了，毫无保留。这两个人也是很敢，周西敢疯，陆北尧敢奉陪，天造地设一对。

    萧晨重新看陆北尧的那段采访，心里感触颇深。他依旧深爱她，八年。

    知道周西的病，陆北尧还一直守着她，萧晨就对陆北尧改观了。

    这个圈子里真真假假，虚虚实实。有太多作秀，乍然看到他们这样，有那么几分感动吧。

    萧晨惆怅许久猛然想起一件事，立刻打电话给周西，响到第二声那边接通。

    “你先不要回应。”萧晨站起来把凉透的烟头扔进烟灰缸，他握紧手机，“循环渐进明白吗？不要直接回应，你等一等。”

    电话那头一片寂静，萧晨的心突然狠狠跳了下，怕周西冲动不听话，心肌梗塞了。“周西？你有没有听我说话。”

    他又想跟周西解约了，签周西他能少活很多年。

    “周西？西西？西姐？”

    “嗯，我知道。”周西略有些哑的声音落过来，“我们这边按照计划进行，金视奖结束，我找个时间公布。”

    周西没想到陆北尧会这么直接的在直播采访中回应，这太突然了。她握着手机垂下头抿了下唇，说道，“不用买营销，也不用写什么小作文，我相信他能处理好。”

    他们不需要营销。

    陆北尧以前很沉默，开发布会也很少说话。不会主动谈及感情，也不会秀恩爱。他不喜欢在外面过多的提私事，他说这是他和周西两个人的事，没必要让别人知道，他不喜欢跟人分享他的感情。

    这一次他提的非常彻底，毫无保留。这段话，他是不是在心里练习过多少次？他什么时候开始计划的？

    “我们会处理好这件事，尽量不殃及任何人。”

    萧晨停顿大约一分钟，“我现在倒希望你们在一起了，我有点期待两个疯子在一起会不会创造奇迹。”

    周西笑了起来，“还有其他的事么？”

    “没了。”

    “那再见。”

    周西挂断电话，把手机放下走向厨房。新鲜出炉的戚风蛋糕散发着浓郁的香气，董阿姨把打奶油的工作交给了周西，“看着，五分钟就可以。”

    “好。”周西守着奶油机，看着机器转动。

    奶油渐渐成了浓稠的膏状，董阿姨转身去准备晚饭食材。

    五分钟后，周西戳着不太健康的奶油质地，“阿姨，这个是不是不太对？为什么不是白白的泡沫状？”

    董阿姨忙里抽闲看了一眼，倒吸一口凉气，周西的厨房白痴大概是遗传周启宇，“你是怎么在五分钟内把奶油打分层的？”

    “我看转的有些慢，就调了下速度。”

    董阿姨：“……”

    周西：“……”

    周西倒掉打过头的奶油，重新打发。冷藏过的戚风蛋糕被董阿姨端出来，放到盘子上，董阿姨把奶油刀拿出来手把手教周西抹奶油，切水果。

    周师傅忙活了三个小时，看着成品想立刻去某团订一个蛋糕。

    对比之下，陆北尧的芭比娃娃奶油蛋糕非常优秀，最起码奶油刮平了。周西怀疑自己的手有问题，无论如何都刮不平奶油。摆水果，明明按照顺序摆的，成品却丑的惨不忍睹。

    周启宇那么能夸周西的人，绕着蛋糕转了三圈，硬是没找到可以夸的角度。

    “我去网上订一个，这个扔了吧。”周西快步往外面走，开门声响，她转头看到进门的陆北尧。

    陆北尧带着口罩帽子，白衬衣外面又加了一件长款黑色连帽衫外套。陆北尧身材挺拔高挑，帽檐阴影下眼眸深邃沉静。他拉上门，发出清脆一声响。

    “怎么回来这么早？”周西停住脚步，她还想趁陆北尧没有回来，赶快订一个蛋糕替代那个丑兮兮的玩意。

    “我非常配合记者和剧方，提前完成工作。”陆北尧抬起睫毛，修长骨节分明的手指勾下口罩，俊美的一张脸彻底显露出来，他把帽子也拿下来挂在一边。

    配合？提前完成工作？周西也是这一行，自然知道这是什么意思。她的目光沉了下去，走近，“被整了？”

    “没有，谁敢整我？我不想参加他们的饭局，你在干什么？”陆北尧挺拔的鼻子动了下，用免洗洗手液喷了下手，黑眸还看着周西，“一身奶油味。”

    “做——”周西到嘴边的话及时刹车，还是要重新买个好看的蛋糕，陆北尧的二十八岁生日，不能太草率，“没事，你去客厅等着，七点开饭。”

    陆北尧脱掉外套挂到玄关处的衣架上，迈开长腿大步走向厨房，周西从后面直冲过来勾住他的脖子，“先别去厨房。”

    陆北尧的眼瞬间就融了笑意。

    周西的手指细软，带着奶油的香气，陆北尧侧着低头亲到周西的手腕，唇角上扬。抬头对上周启宇的目光，陆北尧收敛行为，轻咳一声正色，“你们在厨房做什么？”

    “生日蛋糕，西西亲手为你做的，花了一下午时间。”周启宇说道，“西西都没有为我做过蛋糕，真羡慕你。”

    陆北尧已经看到了角落黑乎乎歪七扭八的蛋糕，默了几秒，看向周启宇。

    周启宇说这话亏不亏心？周西做的蛋糕他敢吃吗？

    “今年爸爸生日，蛋糕就由西西来做。”陆北尧握住周西的手，跟她十指交扣，嗓音沉缓，“满足爸爸的愿望。”

    周启宇拄着拐杖逃也似的飞奔到了客厅，“倒也不必，蛋糕店的蛋糕就很好。买一个更方便，我也舍不得西西累。”

    周西不是第一次为陆北尧做蛋糕，就是没成功过一次。

    “很丑？”周西已经被周启宇打击到心灰意冷，攥紧陆北尧的手。

    “不丑，很漂亮，我很喜欢，谢谢。”陆北尧回头，在周西额头上亲了下，“就是少点东西。”

    “少什么？”周西抬眼看他。

    陆北尧捏了下周西的手指，松开周西，走过去洗手，重新调整那个蛋糕。周西做的水果蛋糕，上面的水果用的是蓝莓配猕猴桃。这个配色，丑的人眼前一黑。蓝莓切的小片，一片一片摆上去，大约是想做星空效果，看得出周西的用心了，可惜她动手能力太差。

    蓝莓切的太碎没办法动了，陆北尧把蛋糕上的杨桃全部挑出去。两片绿油油的杨桃，非常诡异。

    “杨桃代表着星光。”周西解释，“希望你以后星途璀璨。”

    倒也不必硬凹造型。

    陆北尧取出新鲜的草莓，水果刀划过鲜红的果肉，他修长的手指抵着水果缓缓滑动，“我喜欢黑暗里开出花。”

    蓝莓做底，红色的草莓花盛放。陆北尧又用巧克力碎补救旁边坑坑洼洼的奶油，深色背景，鲜艳的草莓花盛开在黑暗之中。

    “我们都会在黑暗中开出花，张扬恣意，一如曾经。”明艳夺目，肆无忌惮的开着。陆北尧喂给周西一块草莓，嗓音低沉，“西西，这是我们在一起的第八年。”

    周西从后面抱住他的腰，抱的非常紧。

    蛋糕经过调整，像了点样子。

    陆北尧端着蛋糕到餐厅，打开所有的灯，又把数字蜡烛插上，拿出手机拍照。陆北尧第一次自己P图，他慎重的选了个滤镜，把蛋糕美化到极致。

    两分钟后，陆北尧发了一条朋友圈。

    “二十八岁，新的阶段，新的开始。蛋糕很美，我非常喜欢。”

    配图是一个丑兮兮的草莓蛋糕，加了三层滤镜，坚强的有几分辛酸。

    作者有话要说：前一百送红包，么么哒～

