    李忠信一脸无语地看向王波，心中已经是把他这个露出无赖般表情的三舅骂了好几个遍，我不让你吃那些大鱼大肉的东西，那是关心你的身体，为你的身体着想好不好？

    这现在倒好，合辙是我夹块肉, 都不让了。

    我之前说的是人岁数大了，每天总是大鱼大肉的不好，有时间的时候多吃一些素食对身体好，和我吃肉不吃肉没有什么关系呢？我这么年轻，吃肉是正常的，无非是我不喜欢多吃罢了。

    “三舅, 我刚才说的是岁数大的人，多吃大鱼大肉，特别是多吃动物内脏不好, 吃多了容易引起疾病，我是这样说的，我感觉您这是理解上有那么一点问题吧！”李忠信看着王波无奈地说了起来。

    他对于王波现在的状态是真心无语，这是打不得、骂不得、说不得，这顿饭吃的貌似有那么一些小郁闷，明明是他关心王波的身体，却好像是他对王波有什么不满似的。

    “你说谁不岁数大呢？啥叫我岁数大了？

    我这四十出头的年纪，是正当年好不好，你懂得不懂得科学？

    现在我们国家的科学家和专家可是说了，三十岁和四十岁是壮年，是正当年，只有到了六十岁以上，那才是中老年，岁数到了七十岁以上，才算是真正的老年。

    我都不是说别的，现在活到个七八十岁，甚至九十多岁那都是正常的, 你看冉宏图老爷子，再看看咱们公司的那几个国宝级别的老爷子，哪一个人不是八十多岁，还有那少帅张学良，吃喝嫖赌抽，直接活了九十多，现在还活着呢！

    以后不懂的事情，你少乱说。”王波语重心长地对李忠信教育般地说了起来。

    王波感觉到他说李忠信一顿之后很是舒服，好像整个人都轻松了起来，这样的一种反击，实在是太让他爽了。

    你小子不总想要用什么科学了，什么专家说了来教育我吗？我现在就给你来一个慕容复的绝技，以彼之道还施彼身，看你小子还怎么说我。

    李忠信愕然地看着得意洋洋的王波，竟然无言以对。对于王波说的那个事情，他是想反击，但是，却感觉到无从下手。

    你说这个东西不对吧！王波跟你讲的是科学, 还有理有据的, 国家说了, 三十四岁的人是中青年人, 是正当年的人，可以说是年富力强的时候，从哪里他也是反驳不过去。

    他总不能说这个东西是统计局忽悠一些老百姓的话，也不能说这个是国家对中年人的一种形容，实际上呢！人一旦到了四十岁以后，人体的各项机能和指标都已经是开始走下坡路了，如果不能保养身体，不知道注意这个方面的事情，是很容易出问题的。

    现在最应该注意这个方面事情的，就是他上一代的长辈。

    在没有解放之前，中国人民的平均寿命为35岁左右，现在人们的寿命是长了，但是，却是不能去祸害自己的身体，真要是自己祸害自己的身体，自己作死，估计寿命也长不了。

    光说岁数大的，还提到了张学良，你也不想一想，我们整个国家有几个张学良。

    “得，我不和你争论这个问题了，咱们好好吃饭，喜欢吃什么就吃什么，等这几天我闲下来了，专门找一下咱们中国这个方面的专家，到我们江城电视台做几期节目，专门讲一讲关于身体健康方面的事情，让他们再出出书，把食用动物内脏以及经常吃大鱼大肉对身体有害的事情说一活。”李忠信被王波整不会了以后，他微微琢磨了一下，开口说了起来。

    对于和王波继续就刚才的那个话题去说这个事情，李忠信是不太想了，按照他三舅的尿性，他说什么，他三舅都想要和他争论一番，这顿饭基本上就是白搭白，吃个细碎。

    “啥玩意，还要把这个事情上电视，还要写书，说这个事情，你是有多吃饱了撑的啊？你现在是有钱了，吃饱了不饿，你知道有多少人，想吃这些个动物内脏什么的都吃不到的。

    再说了，就咱们今天吃的这个溜三样，这都吃了无数年了，也没见有哪个人因为吃这个得你说的那个病，要我说，你就是没什么事情吃饱了撑的。”王波一边夹起来一片腰花，一边嘲讽般地对李忠信嘲讽了起来。

    按照王波的想法，李忠信现在说的那些个话，根本就是一点营养都没有，现在的这个时候，离脱离温饱还没有多久，只能说是大部分人刚过能够达到温饱，一少部分人手中有了那么一些钱，现在李忠信居然要在电视上说这些东西，那不就是找骂一样的。

    “我反正是和你说了，你不信我，我没有办法，但是，这个事情是真实存在的，和你说的那个吃多少年没有什么关系，每个人的身体素质不一样。

    就好像你现在吃的腰花一样，这种东西就是动物内脏，高胆固醇，高脂肪，对人的身体就不是很好。”李忠信没好气对王波说了起来。

    李忠信觉得，王波这是咸吃萝卜淡操心，他都不争辩这个问题了，说要在电视上和书籍上做科普，这他三舅还没完没了了。

    “这个你就不懂了吧！这个叫吃什么补什么，我们中国都已经是流传下来千百年了，肾脏不好，那就得吃腰子，而且这个腰花绝对是美味大补的东西，这个东西，和你小孩子说了，你这小孩子也是不懂的。”王波贼兮兮地笑着对李忠信说了起来。

    王波在这个时候感觉心中十分爽，这用事实来教训李忠信，那是一个来一个来的，直接就告诉李忠信，你小孩子没长大，对这个事情不懂的。

    “你说的这个东西不科学，科学界可没有说吃什么补什么的。”李忠信没好气地对王波说了起来。

    对于王波说的那个小孩子不懂的事情，李忠信是真心无奈，谁让他现在还算是一个没有结婚的少年人，王波怎么说他都反驳不了这个话题。

