    朱由校很高兴，这次王在晋带来的的确是好消息！

    有了稳定及增长的粮食来源，有了一些存粮，心中也就有了底子，要尽可能避免日后农民大起义的发生！

    最好，将这些农民起义的头子都喂饱了，招募到明军之中来为自己效力，要知道，这些人里可不乏能征善战的勇将和献策文臣！

    魏忠贤走后，朱由校看着王在晋，道：

    “南地各省的事朕很在意，你要常向朕禀报，朕许你直奏之权，从今往后你的奏疏，可以直达紫禁城。”

    说完这话，朱由校与回京述职的王在晋又促膝长谈了一个多时辰。

    除了问问南地各省的情况以外，主要还是在说后续推广番薯和开始引入玉米、马铃薯的事情。

    朱由校划定了十几个城市，作为南方主要存粮之地。

    这些存粮之地都要开始建造大规模的粮仓，派遣江南大营的皇帝亲军把守，督办司校尉日夜巡查，谨防出事。

    对于逐步进入小冰河期的大明来说，粮食，就是整个国家的命脉。

    只有吃饱了，百姓们才不会去造反，只有吃饱了，地方上才能开始复苏，诸如民生建设、水利措施，城防兵备，这些才可以付诸实行。

    ......

    第二天清早，二审在魏广微的主持下开始。

    魏广微越过了那些规矩，直接将全部的二十几名官员带到大堂上，当着他们的面开始审。

    这二审的第一堂，便是李之令与四川监生钱汉的对质。

    大堂正中坐着魏广微，周嘉谟和李养正在他的左右落座。

    再往旁侧，则是吏部、刑部的陪审官员，还有书记的位置，要将这次会审当做历史记载下来。

    大堂左右，丫丫叉叉地摆放着各种刑具。大杖、木棍、夹具、皮鞭、铁链等一应俱全，上面还沾着许多人红褐色的血迹，一副阴森可怖的气氛。

    吏部大堂向不设刑具，这是魏广微特意的安排，就是要用这些东西杀一杀这些昔日大官的威风！

    李之令被押上大堂，见到钱汉早已等在最中间，再环顾四周，感受到与一审时截然不同的气氛。

    向上一望，主审官不再是熟悉的周嘉谟，却成了那个令人咬牙切齿痛恨的魏忠贤干儿子魏广微，顿时害怕得浑身哆嗦。

    他心中明白，今日这次二审怕是不会那么轻易过去。

    钱汉就是当日茶馆中的监生一员，当时觉得招惹不起，事后越想越气，便先写揭帖，后又上了科道衙门的大门，欲将此事闹大。

    没想到这件事真的闹大了，而且还是闹到了皇帝的面前，直抵天听，成了本朝的第一大案！

    钱汉恶狠狠地冷笑道：“李之令，你也有今天！”

    李之令不答腔，“呸”地一口浓痰啐到钱汉脸上，钱汉正要跳起来揍他一顿，却是被衙役直接按住。

    等钱汉稍稍冷静，审问这才继续。

    这两人，一个是进士及第的贡生，一个是落榜的监生，竟然不顾斯文，在堂上表演了一出老妇骂街。

    可见此时民间那些落榜的士子对这些舞弊贡生还有维护他们的官员，究竟是痛恨到了何种地步！

    魏广微一直在上头看着，肃然问道：

    “你二人是旧仇还是新怨？怨仇如此之深，莫非曾经相识？”

    这话魏广微是故意问的，就为激起二人矛盾。

    钱汉这才回过神来，整理下衣襟，作揖说道：“回主审大人，我与这厮平生未曾相识，只在考前茶馆有过一面。”

    “学生当时就听这厮在那自吹自擂，说他乃同考官族中子弟，折桂、夺魁如何如何轻而易举！”

    “当时学生还不信，事后才知，原来他早有关节，可以提前阅览试题！”

    说着，钱汉跪了下来，高呼道：“今科会试，学生不顾脸面首揭此弊，大闹科道，实有难言之隐，只想为天下失意人扬眉吐气！”

    “哦，这倒情有可原！”魏广微赞了一句，转向一旁，“李之令，你可认识这名四川监生？”

    “回主审大人，此乃忘恩负义之狠毒小人，学识不够，落榜竟疑有弊，还不如尽早回家种地！”

    李之令早有说辞，即哀声道：“可叹我两榜进士，居然看不透他的蛇蝎心肠，还在茶馆为他请客做东，实在是犯贱！”

    钱汉听到这里又是暴怒，挥着拳头就要上来，直接被衙役再次按住。

    “茶馆请客的确是真，可当时请客的并非是他，是一位商人付了这厮的全部开销，还与他商议兜售试题！”

    “主审大人，他这是在信口雌黄！！”

    钱汉看着李之令侃侃而谈，也被他毫不在乎的神态彻底激怒，若不是被衙役死死按着，只怕现在已经重拳打在李之令的脸上。

    衙役还想继续按着，却见刑部尚书李养正打了个眼色，于是放开向后退了两步。

    钱汉这时也意识到这是在大堂会审，并没再做什么过激举动，但想想还是来气，便伸手指着李之令的鼻子跺脚大骂：

    “学生所说确系属实，主审大人若是不信，当日茶馆的小厮掌柜，监生商人，都可以叫来作证！”

    听到这里，魏广微脸上露出得意地微笑，不时瞟一眼周嘉谟及李养正，前者此时已然看得呆了。

    李之令听到这里，其实已经有些沉不住气了。

    不过想到那茶馆的掌柜小厮俱都被给以厚利，商人黄华堂现在不知身在何处，而且钱汉所言也并无什么实质证据，便又安了心。

    钱汉话音一落，他便是冷笑一声，申辩道：

    “全然是胡言乱语，蓄意诬陷！”

    “诸位大人难道还听不出来，能作证的贡生都与他同行，尽数落榜，自然对我等两榜进士心中嫉妒，说的话怎能当做证据。”

    “其余商人也罢，掌柜小厮也罢，都是一面之词罢了！况且会试比拼的是真才实学，他钱汉若满腹经纶，又岂能落榜？”

    魏广微一拍惊堂木，大喝：“传茶馆掌柜及小厮！”

    很快，两个穿着朴素的男子，一个中年，一个约莫只有二十余岁，俱都被刑部衙役带到了公堂之上。

    两人拜过以后，魏广微肃声问道：

    “本官问你们，当日李之令的开销，是商人黄华堂所出，还是李之令为监生们请了客？”

    两人对视一眼，小厮目光躲闪，抢先说道：“回、回大老爷，当日是李、李李公子请客。”

    魏广微又将目光望向掌柜，后者下意识避开了他的目光，然后立马低眉顺眼笑嘿嘿道：“主审大人，确实是这么回事儿。”

    “当天李公子大方得很，为监生们出了二十几两银子！”

