    山治重新点燃一根香烟，深深吸了一口，然后缓缓吐出烟圈。

    自己的梦想，应该没有什么实现的机会了。

    不过……

    山治并不后悔自己做出的决定。

    只要能让路飞顺利的离开马林梵多。

    他的牺牲，便是值得的。

    然而……

    就在山治准备冲上去，与索罗交手的时候，一股蛮力突然从他的身后袭来。

    敲击在他的脖颈处。

    只见山治连哼都没来得及哼一声，便当场昏死过去。

    关键时刻，还是索隆，一把接住了山治。

    然后将他扔给了弗兰奇。

    “带他一起离开。”

    索隆低沉着声音。

    实际上，山治之所以会昏死过去，正是索隆使用武士刀，偷偷袭击了对方。

    弗兰奇与索隆对视一眼。

    从索隆的身上，感受到他的坚决。

    “保重。”

    弗兰奇缓缓开口，从索隆的手上，结果昏死过去的山治。

    然后头也不回的离开了这里。

    弗兰奇的心里很清楚。

    索隆在这件事上，下了多大的决心。

    这个时候，根本不需要再对这个男人说什么。

    支持他，是自己唯一可以做到的事情。

    娜美，乔巴，乌索普等人虽然不舍，但眼下这种情况下。

    他们根本没有选择。

    只能含着热泪。

    带路飞离开。

    并在心里为索隆祈祷。

    希望他可以平安无事。

    “呼……”

    “死一个人，总要好过牺牲两个。”

    只见索隆意味深长的瞥了一眼山治，然后深吸一口气，缓缓吐出，并将和道一文字咬在嘴里。

    左右手各是一把海军所使用的武士刀。

    双脚用力一蹬，直奔索罗而去。

    无论如何，都不能让这个海军怪物，接近船长路飞！

    “索隆。”索罗目光微凝，注意到主动冲过来的索隆。

    草帽一伙刚到马林梵多不久。

    自己就跟索隆交过手。

    基于这样那样的关系，自己并没有痛下杀手。

    结果没想到，索隆在明知自己的实力，远远碾压他的前提。

    依然是毫不犹豫的冲了上来。

    这个男人虽然是个海贼，但确实是个值得让人钦佩的家伙。

    为了路飞，甚至可以放弃自己的梦想，生命。

    霎时间，三道剑光从不同角度砍向索罗。

    咣当！

    咣当！

    咣当！

    说时迟那时快，就在索隆即将攻击到索罗的时候，后者直接全身缠绕武装色霸气。

    任由对方砍中自己。

    咔擦！

    咔擦！

    然而索隆的斩击不仅没能对索罗产生作用，双手之中的武士刀更是直接崩断，只剩下半截，被索隆握在手里！

    双方之间的实力，相差悬殊！

    根本就不是一个次元的水准。

    索隆两只眼睛瞪得老大，难以相信眼前这一幕。

    倘若索罗拔出斩魄刀，将他的武士刀击碎。

    他都不会惊讶到这种程度。

    可是现在……

    索罗仅仅只是凭他的肉身强度，就破坏了自己的武器！

    缠绕武装色霸气跟不缠绕武装色霸气之间。

    真的会有如此巨大的差距吗？

    不……

    索隆不由摇了摇头。

    不是缠绕不缠绕武装色霸气的问题。

    而是他与索罗之间的差距。

    就是如此夸张！

    任凭自己全力以赴，也无法伤害到这个男人！

    “你似乎，很惊讶？”索罗打量着索隆的表情，轻声反问。

    接着，索罗便直接出手，一把抓向索隆的脖子。

    然而让索隆感到诡异的是……

    索罗的速度明明并不快，自己明明可以清楚的看到索罗的行动轨迹。

    但是……

    自己的身体，却动弹不得。

    这种感觉就像是，身边的时间流速在这一刻静止了一般。

    除了眼睁睁的看着索罗出手，他什么都做不了！

    啪嗒！

    很快，索罗的五指便捏住了索隆的脖子，然后猛地用力。

    索隆的脖子快速收缩，扭曲。

    各种动脉都受到挤压。

    无法从他的大脑供血。

    旋即。

    索隆额头上青筋暴起，感受到无比痛苦的窒息感。

    最恐怖的是，索罗的手腕猛地发力，一把将索隆按在了地上。

    轰隆！

    刹那间，索隆背部撞击地面，一股反震力回馈他的身体。

    让他顿时产生出一股全身上下的骨头，器官，都被震碎了的感觉。

    口中喷出一口鲜血。

    和道一文字更是高高跃起，被索罗一把抓住。

    在索罗碾压的实力面前，索隆根本没有反抗的力量。

    就连武士刀，他都无法握住！

    咻！

    索罗抓着和道一文字的刀柄，一把插入索隆的腹部。

    将他直接钉在马林梵多的广场上。

    “啊啊啊……”

    从索隆喉咙中传来一阵凄惨的叫声。

    短短几个呼吸不到，索隆便彻底败在索罗手下。

    别说一分钟了。

    即使是倾尽全力，他在索罗面前，也没能坚持十秒。

    拖延索罗的脚步？

    简直是痴人说梦！

    索罗甚至都没有多看索隆一眼。

    在解决这个家伙以后，索罗再次迈开脚步，朝着路飞走去。

    并且这一次……

    索罗望着娜美等人，直接释放出漫天的霸王色霸气，朝着那边碾压过去。

    他已经……

    不打算再玩什么追击的游戏了。

    直接霸气洗地！

    一路上的白胡子海贼团成员纷纷受到牵连。

    被这股磅礴的力量碾压过去。

    大脑顿时变得一片空白，眼前漆黑一片。

    连发生了什么，他们都没有搞清楚，便一个接着一个，跌倒在地。

    然后便是娜美，乔巴等人……

    他们虽然是路飞可靠的伙伴，但是在见识到顶上战争的残酷以后。

    他们的意志力，早就变得脆弱。

    特别是索隆被索罗当场秒杀的画面。

    更是让他们绝望到了极点。

    在磅礴的霸王色霸气的碾压下，纷纷失去意识，以头抢地。

    昏迷的路飞更是从乔巴的背上掉下去，撞上地面。

    前所未有的绝望在剩下的海贼心里蔓延开来。

    索罗这个海军，简直如同怪物一般。

    强的不可理喻。

    饶是身为七武海的多佛朗明哥，此时都感觉汗流浃背。

    他本来还想从索罗手里抢夺震震果实的。

    现在……

    完全没有了这样的想法。

    “这个海军小鬼，到底是怎么被培养出来的？”

    多佛朗明哥滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他觉得，自己若是对索罗出手，下场只会有一个。

    惨死！

