    叶老记得清清楚楚，当时，陈凌还是科研上的菜鸟。

    结果，这个家伙作为代表，参加九鼎军工厂会议的时候，竟然语出惊人，提出概念化武器的理论。

    当然，在那之前，钟老等人已经有过相关方面的设想，也投入了研究，只是没什么效果。

    因此，钟老等人并不信陈凌的说辞，而是觉得他在吹牛皮，认为世上没有会转弯的子弹。

    陈凌也没有多做解释，而是却凭实力，默默地制造出一把半成品的概念化枪械，接着，还用其打败龙战。

    而让这把概念化武器名声彻底打响，还另有其事。

    叶老也是里面的一个当事人，亲眼见证了这把枪的厉害。

    当时，他去庄园参加了一次宴会，在场的人还有其他大佬，而赵宗柏也把陈凌带了过来。

    考虑到是宴会，加上消息隐秘，他们并没有带太多的警卫和武器。

    可是，他那个不肖孙子叶凡，见风铃与陈凌有说有笑，竟然心生嫉妒，为了报复，勾结金山，将庄园的消息卖了出去。

    就这样，几十个武装分子带着枪械来袭，而他们毫无准备，情况非常危机。

    就在雷霆万钧之际，陈凌勇敢地站出来，拿出那把新概念化枪械, 与敌人展开殊死枪战。

    原本叶老以为, 陈凌这么做会枉送了性命, 没想到，这把枪打出来的子弹竟然会转弯，轮流爆了那些武装分子的头, 成功解除了危机。

    可以说，如果没有这把新概念化武器, 陈凌很难打败武装分子, 救出所有人。

    要知道, 这只是半成品啊，如果是成品, 威力会怎么样？

    叶老都不敢想象。

    而且，这样威力会的枪械竟然出自陈凌这个非专业研究人员之手。

    再加上，那些战斗机发动机理论, 新材料方程式, 以及神罚, 可以知道, 这个家伙在科研上的天赋有多么恐怖。

    说不定，这个家伙真能弄出来啊。

    如果真的是这样, 炎国科技突飞猛进，成为全世界的老大指日可待。

    唰。

    叶老脸色变得严肃起来，正色道：“有什么困难？立刻反应, 我会让人配合你。”

    结果，陈凌继续道：“首长, 其实，除了这个, 我还研究太空战机，超级蓄电池。”

    卧槽……

    这下, 叶老绷不住，直接石化了。

    刚才他已经震惊了一次，毕竟，那可是核反应堆，电磁轨道炮，让全世界的科学家都捉襟见肘的难题。

    但是，他竟然还要震惊一次。

    这个陈凌啊……还会给他带来多少惊喜？

    呼呼。

    叶老深呼吸后，立刻来了兴趣，兴致勃勃道：“来，你给我解释一下，为什么要一起研究这些玩意？这都是不简单的课题，需要花很多时间。”

    陈凌点点头，道：“太空战机，是近地面运行，通过轨道变迁转移，如果能实现，就能撕毁敌人的防空火力网，而超级电池也能让我们摆脱石油控制，也能制造出真正的超级单兵飞行器，有了能长时间飞行的单兵飞行器，谁防得住神出鬼没的特种兵？”

    说完，陈凌咧嘴一笑。

    没错，这就是他的目的。

    要研究，就研究最强大的武器，彻底改变炎国的现状，让那些势力再也不敢小觑他们。

    听到这话, 一向淡定的叶老忍不住激动起来，笑起来道：“如果有这些玩意, 谁能防止我们的特种兵, 贴着海面过去, 杀入敌人的航空母舰内部, 突破地面封锁……这些都不是难事啊, 取得战斗的胜利再简单不过了。”

    陈凌吐了口气，正色道：“首长，您说得对，这些确实是我研究的方向，只要能完成，炎国将会实现弯道超车。”

    叶老点点头，深呼吸。

    特么，与这个小子相比，自己的格局还是小了。

    自己只是想着量产武装直升机，结果，人家都已经想到核武器，超级太空战机去了……

    这格局，真的没谁了!

    叶老再次深呼吸。

    作为上将，他能明白这些。

    如今，科技是最可怕的，瞬间就能改变一个国家的现状。

    当年，驱逐舰刚刚诞生，立刻就取代了列战舰。

    随着社会的发展，科技的进步，变革终究是要发生的，旧的一定被新的取代，就看那个国家更快而已。

    谁快，谁就能崛起，成为引领科技发展的老大。

    如果陈凌真能研究出这些玩意，炎国直接就能凌驾于所有国家之上。

    叶老做梦都想实现炎国的腾飞啊。

    而陈凌提出的这些课题，无疑大大增加了其可能性。

    这一刻，叶老思绪千回万转，一下子考虑到很多问题。

    他虽然不是科学家，但是也清楚，要想研究出这些玩意，难度非常大。

    否则，这么多年过去了，经过一代又一代科学家的努力，他们才研究出一下试验品，距离成品还有很远的距离。

    没错，陈凌的天赋不能否认，只是，仅凭这个家伙的实力，真的能实现吗？

    片刻，叶老恢复了一丝平静，看着陈凌，眼神凝重，沉声道：“你有多大的信心？”

    陈凌眉头一皱，道：“首长，这些玩意涉及的学科太多，需要攻克的难题更多，不过……。”

    停顿了一下，陈凌咧嘴一笑，信心十足道：“首长，您放心，五到十年，十年之内，我一定能研究出来。”

    他确实是信心满满，因为有武器大师这个黑科技技能在。

    经过这半年的努力，他还签到了直升机等相关的技能，这些技能涉及的学科和领域更多。

    接下来，他继续研究的话，还能签到更多的技能，而且，这些技能还随着研究的深入，不断在晋级。

    相信用不了多久，他就能彻底将核反应堆，核武器相关知识融会贯通。

    当然，陈凌也不敢托大，毕竟，科研讲究严谨。

    所以，他提出来，需要接近十年的时间。

    在这十年里面，他肯定能写出各种方程式，画出最先进的图纸，将这些玩意都研究出来。

    其实，在他的计划里面，并不需要十年，但是为了查缺补漏，他还是保守了一点。

    这……

    叶老愣了一下，再次满脸震惊，脱口而出道：“你确定不是开玩笑？十年？仅仅十年？”

    陈凌重重点头道：“没错，最多十年。”

    叶老点点头，陷入了沉默之中。

    如果只要十年时间，就能研究出这些玩意，已经算是超速了。

    叶老敢保证，就算是牛子都没有这样的底气。

    如此一来，炎国彻底超过其他国家，绝对是板上钉钉的事情。

    叶老原本还是有些怀疑，但是想到陈凌的事迹，以及最近的成绩，不由暗暗点头。

    说不定这事还真有可能!

    反正让这个家伙试试也不亏，万一真的实现呢？

    呼呼。

    叶老再次深呼吸，一字一句道：“你最好让我活着见证这历史性的一刻。”

    陈凌立刻点头道：“首长，那必须的。”

    叶老摆摆手，笑起来道：“去吧，这个世界终究是你们年轻人的，我们几个老头子会给你保驾护航，你放心大胆去做吧。”

    说着，叶老的内心激动不已。

    如果陈凌真的能做到，那么他能在有生之年，就能见证炎国追求了几代人的荣耀时刻。

    这是一件非常荣幸与自豪的事情!

