    铁甲的造价高昂，工期很长。

    前身并没有筹备统军府的心思，所以齐王府的存甲有限。

    在装备了左一统军府以后，就所剩无几了。

    左二统军府的铁甲，还是他从李世民手里讨要的。

    虽然此次洺水城一战，左二统军府的将士们战死了不少，但他们的铁甲依然会留在左二统军府，交给继任者使用。

    所以，短时间内，他还弄不到足够多的铁甲，去装备左三统军府。

    当然了，非要弄的话，也能弄到。

    只要他愿意拿出一些粮食给李世民，李世民一定会毫不犹豫的给他一个统军府的装备。

    但那样一来的话，苏定方就不会轻易的答应出任左三统军府副统军一职。

    苏定方要用功劳来证明自己价值的心思他能理解，但他没那么多时间去等苏定方立功。

    齐王府左一、左二、左三统军府筹建的速度有点快了，快的超出了他的预期，他需要尽快扶持一些他能相信的人，以及有能力的人上位，帮他去统领三个统军府。

    苏定方听完李元吉一席话，一脸的迟疑。

    李元吉笑着道：“你总不能眼睁睁的看着你招募进来的人成为一盘散沙吧？”

    苏定方赶忙道：“自然不会。”

    苏定方身为李元吉的人，无论他愿不愿意出任左三统军府副统军，他都不愿意看到李元吉麾下的兵马成为一盘散沙。

    “那就这么定了。”

    李元吉毫不犹豫的敲定了此事。

    苏定方见李元吉心意已决，犹豫再三，躬身道：“臣一定不会辜负殿下的厚望。”

    李元吉让他统领的左三统军府，并不是一群甲士，也不是李元吉的旧部，他倒不用担心他的身份没办法服众。

    左一左二统军府的统军，看到他统领的不是甲士，应该也不会有太大的怨言。

    李元吉如此赏识他，如此相信他，他自然不能不抬举。

    别人提携你的时候，你再三推辞，那叫谦虚。

    你一直推辞，那就叫不识抬举。

    “嗯……”

    李元吉满意的点了一下头，走到房内的长几前，写了一封任命文书，又加盖了印玺，递给了苏定方。

    苏定方恭恭敬敬的接过了任命文书。

    自此以后，他就是齐王府左三统军府副统军了。

    统领的还是他亲自挑选的三千将士。

    李元吉将任命文书交给了苏定方，叮嘱道：“左三统军府的人是你挑选的，是忠是奸就需要你去判断。

    我给你一个月时间，一个月以后，我希望看到一支全心全意效忠于我大唐的兵马。”

    苏定方郑重的抱拳道：“臣一定不负殿下所托。”

    李元吉点了点头，摆了摆手，让苏定方下去筹建左三统军府。

    苏定方一走，李元吉端坐在长几后，一脸的沉吟。

    他最初只想筹建左三统军府，安置他招揽的猛将，让他们一起保护他的安全。

    可现在来看，左三统军府明显不够用。

    谢叔方是他手底下的老人，能文能武，能独当一面，肯定不能让出去给人当副手，所以左一统军府统军的位置，非谢叔方莫属。

    苏定方虽然初入他麾下，可苏定方一样能文能武，能独当一面，在军事上的才能甚至胜过了谢叔方。

    让苏定方去给人当副手的话，那就是一种浪费，所以左三统军府统军，以后恐怕也要落在苏定方身上。

    三个统军府，就剩下一个统军了，还不够安置他要招揽的其他猛将。

    像是薛氏兄弟、阚棱等人，皆是已经成名的宿将。

    现在的名头远在谢叔方和苏定方之上，他们不可能给谢叔方和苏定方去充任副手，更不可能给他们彼此充任副手。

    所以只能另立新军，以做安置。

    “右三统军府恐怕也要提上日程了……”

    李元吉感慨。

    手里的力量壮大的有些过快，以至于他不得不调整自己的计划。

    “不过也不用太急，人家现在还不是我的部将呢。”

    李元吉又感叹了一句。

    薛氏兄弟、阚棱等人还没到他麾下呢，他不用急着为筹建右三统军府的事情做准备。

    李元吉在这个问题上没有考虑太久，也没有再去考虑卫州刺史的人选，反而起身出了厢房，去伤兵营转了一圈，又去高坟吊唁了一下刚刚被埋下去的将士们。

    一直到入夜的时候，才重新回到了住处。

    刚回到住处没多久。

    屈突通就脸色难看的匆匆赶到了李元吉的住处，同行的还有罗士信。

    罗士信的脸色也不好看。

    李元吉看到了二人的脸色，不等二人开口，就主动问道：“发生了何事？”

    屈突通沉着脸，语气凝重的道：“刘黑闼跑了……”

    李元吉愣了一下，一脸意外的道：“刘黑闼跑了？！我不是告诉过你，让你提醒一下我二哥吗？”

    屈突通一脸苦涩的道：“臣派出去的人见到元帅的时候，刘黑闼已经跑了。”

    李元吉错愕的看向屈突通。

    屈突通解释道：“徐圆朗在永济县设下了伏兵，在刘黑闼退守曲周的时候，突袭了吴王殿下设在临清的粮草大营。

    吴王殿下被迫派人去迎击徐圆朗。

    刘黑闼借着这个空挡，派遣董康买率领着剩余的兵马冲向了宗城，自己带着范愿等人趁乱逃亡了巨鹿。

    燕王殿下已经率军赶往了赵州，准备截断赵州、冀州两地的道路，希望能抓住刘黑闼。”

    李元吉缓缓回神，意料之外，情理之中。

    历史上刘黑闼面对着更恶劣的局势，都能成功逃脱，现在面对的局势远远没有历史上那么恶劣，逃出去了，也在情理之中。

    李艺虽然带人去堵了，但能堵住的几率不大。

    不然的话，屈突通和罗士信的脸色也不会那么难看。

    刘黑闼逃出了李世民设下的包围圈，就如同鱼入大海一般，再想找到，可就没那么容易了。

    李世民现在恐怕已经怒不可执了。

    到手的鸭子就这么飞了，平定河北的功劳一下子消弱了三成，甚至更多。

    李渊说不定还会借题发挥，李世民要是不怒，那就怪了。

    “我二哥发火了？”

    李元吉盯着屈突通问。

    屈突通苦着脸没说话。

    岂止是发火，简直是怒火冲天。

    前去驰援杜伏威、驰援任瑰的兵马，已经在路上了。

    徐圆朗坏了李世民的好事，害的李世民征讨河北的功劳削弱了三成之多，李世民怎么可能放过徐圆朗。

    徐圆朗据守兖州的话，李世民说不定还要考虑一下，再派兵。

    徐圆朗派兵出了兖州，那李世民就无所顾忌了。

    就徐圆朗手里的那点兵力，据守兖州就已经捉襟见肘了，还敢派遣出一部分出来。

    那他就没了。

    李元吉见屈突通不说话，又问道：“不方便说？”

    屈突通躬身道：“臣不敢非议秦王殿下。”

    “那就是不想说？！”

    李世民发没发火，李元吉心里也清楚，屈突通不肯说，他也没有逼问。

    “此事跟我貌似没什么关系吧？你们大晚上的跑过来找我，所为何事？”

    李元吉疑问。

    刘黑闼跑了，那也是李世民的事情，跟他这个已经将权力交出去的后军总管可没太大关系。

    屈突通和罗士信没有要事的话，完全没必要大晚上的来找他。

    屈突通再次躬身道：“元帅派人传话，希望您和罗士信尽快率军赶往苇泽关坐镇。刘黑闼跑了，很有可能会去找突厥人。

    一旦刘黑闼跟突厥人碰头，突厥人很有可能会集中在一起，悍然南下。

    元帅希望由您和罗士信坐镇苇泽关，让公主殿下抽身去驰援淮安王和李世勣。”

    李元吉先是一愣，随后眉头微微一扬，不解的道：“我二哥要调我三姐出苇泽关，他问过我父亲了？”

    屈突通苦笑着道：“突厥人的二十万大军眼看着就要南下，谁还顾得了其他的啊。”

    李元吉缓缓点了点头，“也对，对付突厥人更重要。”

    对于李世民调遣他去苇泽关坐镇的事情，他倒是不抵触。

    突厥二十万大军南下，对大唐而言就是一场灾难。

    对陕东道、河北道的百姓而言，就是一场破家灭门的灾祸。

    突厥人每次南下劫掠，不仅会劫掠粮食和金银财宝，也会劫掠人口。

    突厥奉行的是奴隶制，被他们劫掠走的人口，统统会化作他们的奴隶。

    他们对待奴隶的态度，远比对待牛羊更恶劣。

    陕东道、河北道的百姓，在经历了大唐和王世充、窦建德，大唐和刘黑闼的战争以后，已经过的苦不堪言了，再让突厥人给祸祸一下，没有一二十年根本恢复不了元气。

    在这件事情上，李元吉于情于理，都不能作壁上观。

    李元吉看向罗士信，有些意外的道：“你也要去苇泽关？”

    罗士信郑重的点头。

    李元吉有点不解。

    李世民是怎么想的，让罗士信跟着他去苇泽关？

    这是看出罗士信有脱离秦王府的意思，所以顺水推舟……还是在借机试探罗士信是不是有不忠的心思？

    李元吉有点搞不懂李世民的意思。

