    源世界历史中张士诚在高邮击败蒙元数十万大军围攻，后来占据扬州，南下攻略苏州等江南膏腴之地，前期的发展速度远胜朱元璋。

    后来朱元璋攻入金陵，东面是张士诚，西面是陈友谅，两面都有强敌。

    朱元璋询问麾下谋士，明军要先攻打哪一方比较合适？麾下谋士不约而同，都建议先攻打陈友谅。

    为什么？因为陈友谅心怀大志，知道唇亡齿寒的道理，如果明军先攻张士诚，陈友谅肯定会发兵来救。

    而先攻打陈友谅，张士诚肯定不会出兵。

    果然不出这些谋士所料，在朱元璋和陈友谅鄱阳湖大战、洪州大战杀的你死我活的时候，张士诚还沉浸在温柔乡。

    陈友谅派说客前来，准备说服张士诚出兵夹击，张士诚嘴上答应的很好，但到最后陈友谅兵败身死，他也没有派出一支兵马，等于坐视陈友谅覆灭。

    陈友谅覆灭，朱元璋大军掉头，转过来就把他给灭了。

    对于张士诚来说。

    原历史上的命运，就是血淋淋的教训。

    而眼下的形势，和源世界的历史也有些相似，淮军占据扬州，一如历史上的明军，而杨爽就如即将覆灭的陈友谅。

    “张士诚，这是吸取了教训啊！”

    高邮城内。

    王景在听到张士诚出动大军的消息后，有些惊讶。他没想到宇文化及没有在预料中的跳出来，反而是张士诚有了大动作。

    不过他转念一想。

    便明白了张士诚的心思，对方这是唯恐重蹈历史上的覆辙，吸取了教训。

    大殿内。

    淮军众多将校在知道张士诚出兵后，都有些骚动，王弼、陆仲亨都蠢蠢欲动，想要请命去充当先锋。

    不过他们想到了不久前王景所说的以静制动，宜缓不宜急的话，便忍住了念头。

    李开芳问道：“眼下张士诚十五万兵马出动，我们是否还是按兵不动，坚守不出？”

    王景点头。

    “不错，孤之前说过，杨爽二三十万兵马，需要消耗大量的粮草，眼下加上张士诚的十五万兵马，那就是四十万左右的大军……”

    “这样的兵力，没有百万民夫和数十万石粮草打底，难以支撑！”

    “就凭张士诚的泰州一地，能坚持多长时间？”

    王景面上浮现出一丝冷笑。

    眼下天险要塞都在淮军之手，王景根本不需要再去施展什么羚羊挂角、挥洒自如的绝妙战术，只需要按照李世民的兵法，就足以横推淮东。

    李世民的浅水原之战、柏壁之战、还有对阵河北刘武周，都是坚守不出，挫敌锐气，等到敌军粮草不足心浮气躁，再一举破敌。

    这样的战术需要雄厚的根基和粮草。纯粹是以国力伤人。

    这样的战法，是最难应对的一种。

    此时杨爽没有了根基，张士诚只有泰州一地底蕴浅薄。面对王景的这个战法，除了拼命的强攻营寨，在粮草耗尽之前击败淮军外，没有其他办法。

    “不过，杨爽和张士诚合兵之后，数十万大军兵力雄厚，傅友德只凭现在的兵力，怕是力有不支！这样吧……李开芳！”

    “末将在！”

    “孤给你留十万兵马镇守高邮，有坚城在手，就算是宇文氏来攻，短时间内也绝无法破城，孤亲率其他兵马南下，以免大鱼撞破渔网……”

    王景想了一下，重新做出了安排。

    李开芳自然没有意见，他直接拱手领命。

    半日后。

    淮军的战船进入运河河道，船上载着大量的士卒，还有大量的粮草物资一路南下。

    在进入邵伯湖水域的时候。

    傅友德所率领的战船北上接应，和南下的战船汇合。

    王景站在楼船上，清风吹动衣袖，两岸风景独特，在湖水东侧，有不少小河于邵伯湖相连，在这些河流纵横的平原上，杨爽的将近三十万大军被堵在这里无法南下。

    此时傅友德占据了邵伯湖南侧的要地，此地在隋庭中被设为县，修建了一座小城。

    城北有山，扼守运河进入扬州的咽喉。

    淮军在这里设下营地，不攻下的话，杨爽就算有三十万兵马也无法冒然南下。

    并且。

    杨爽所部士气低下，周围还都是河流水网密布，根本不适合展开大军。若此地是平原，三十万大军浩荡而出，绝对能把傅友德直接淹没。

    “现在情况怎么样？”

    在水师汇合之后，傅友德得到消息便主动的前来拜见。

    王景见到他之后，立刻询问道。

    傅友德说道：“王上拿下高邮之后，杨爽就不断派兵来攻，日夜不停，末将粗略计算，隋军已经有一万余伤亡……”

    “我军也折损了两千余人！”

    “不過請王上放心，末将绝对不会让隋军踏入扬州一步！”

    王景说道：“不错，不过张士诚的十多万大军过不了多久，就会和楊爽汇合，孤再调给你五万兵马，一定要守好此地！”（十分钟刷新）

    王景见到他之后，立刻询问道。

    傅友德说道：“王上拿下高邮之后，杨爽就不断派兵来攻，日夜不停，末将粗略计算，隋军已经有一万余伤亡……”

    “我军也折损了两千余人！”

    “不过请王上放心，末将绝对不会让隋军踏入扬州一步！”

    王景说道：“不错，不过张士诚的十多万大军过不了多久，就会和杨爽汇合，孤再调给你五万兵马，一定要守好此地！”王景见到他之后，立刻询问道。

    傅友德说道：“王上拿下高邮之后，杨爽就不断派兵来攻，日夜不停，末将粗略计算，隋军已经有一万余伤亡……”

    “我军也折损了两千余人！”

    “不过请王上放心，末将绝对不会让隋军踏入扬州一步！”

    王景说道：“不错，不过张士诚的十多万大军过不了多久，就会和杨爽汇合，孤再调给你五万兵马，一定要守好此地！”“不过请王上放心，末将绝对不會让隋军踏入扬州一步！”

    王景说道：“不错，不过张士诚的十多万大军过不了多久，就会和杨爽汇合，孤再调给你五万兵马，一定要守好此地！”

