    陆离来到第二个摊位前。

    这个摊位的摊主，是个穿着破烂，但是长相甜美的圆脸小姐姐。

    “帅哥你好啊！”

    小姐姐露出无比甜美的笑容，陆离的心情也不由好了起来。

    不得不说，人类都是颜值动物，第一印象是很重要的！

    “你这把断剑多少钱啊？”

    陆离指了指摊位上的一把半刃断剑，随口问道。

    小姐姐笑容依旧甜美。

    “不贵，五万两！”

    卧槽！

    陆离他喵的震惊了！

    又是一个黑心商人！

    尼玛品牌店的储物戒指才两万两白银，你这是什么剑啊，价值五万两？

    “你这把剑是什么来头？”陆离问道。

    小姐姐笑容还是那般甜美：“我也不知道这是什么来头，是河洛的挖掘工人从山里挖出来的。”

    陆离有些懵：“你自己都不知道是什么，就卖这么贵？”

    圆脸小姐姐说道：“是啊，我觉得这把剑挺好看的，就定这个价格了，反正买卖都是这样的嘛，你情我愿。”

    不得不说，这圆脸小姐姐虽然看起来很憨，说话却很有道理。

    不过陆离这个人从来不讲道理，也就懒得理她了，转身到其他摊位去看看。

    结果也不知道这里是不是黑商集中地，每个摊位的店家都是巨黑，陆离随便挑一件东西问价格，都没有低于一万两的。

    可关键这些东西也不值这个价钱啊！

    所以这些摆地摊的，恐怕都是抱着坑外来者的心态来的，根本都不讲诚信，难怪只能在这里摆地摊。

    看样子，买东西还是得去品牌店啊。

    陆离正想着，只听有人吆喝道：“无价之宝，只要三文！”

    三文？

    在这黑商集中营，居然有三文钱的东西？

    陆离循声看去，却见一条巷子里人数不少，摆放的不是刀剑灵宝之类的，而是些破砖烂瓦。

    “这些破砖烂瓦是无价之宝？”

    陆离心想这又是黑商，神识一扫，果然如此。

    这些都是些破砖烂瓦，估计很多都是河洛人挖掘捡来，他们再收购的，没有半分灵气，远远比不上灵兵之类的宝物。

    别说三文了，送给陆离都嫌碍地方。

    不过这些摊位前却有许多身穿天驱军团服饰的武者在挑来挑去。

    估计他们是没钱，所以想要在这里碰碰运气。

    “咦？”

    陆离的神识突然捕捉到一丝灵气。

    只见有个摊位上面摆着十几个瓦罐，这些瓦罐大多是破的，上面还沾有泥土。

    但陆离的神识却发现，这些瓦罐并发出的灵气极为炽烈，远远胜过其他摊位出售的宝贝，甚至比寻常领兵还要浓烈几分！

    “瓦罐多少钱？”陆离连忙凑上去问道。

    “三文一个。”摊主见陆离衣着光鲜，连忙客气道。

    陆离从怀里取出一枚金币丢给他：“一枚龙币，买你这里所有瓦罐。”

    那摊主又惊又喜，连忙把龙币捂在怀里，笑道：“多谢客人，这些瓦罐都是您的了！”

    陆离将破瓦罐打包，准备收进储物戒。

    “呵呵，傻子……”

    这时，旁边几个摊主发出低笑：“这些瓦罐有个屁用，居然花一枚龙币买下？”

    那摊主闻言，连忙将龙币收好，紧张看着陆离：“客人，东西已经卖给你了，你可不能反悔啊！”

    陆离笑了笑：“放心，既然已经成交了，那我便不会反悔。”

    那摊主顿时松了口气。

    就在这时，一个苍老的声音响起：“陆离小友，你这些瓦罐卖给老夫如何？”

    陆离抬头，只见一个穿着白袍，背负长枪的精瘦老人朝着他走来，正盯着他手中的包裹，饶有趣味。

    “你是？”

    陆离有些不爽。

    一般人叫他都是尊称陆离将军，或者将军，可这老家伙居然称自己为陆离小友？

    这就有点情商低了。

    不过能叫出自己名字，显然是认识自己的人。

    “陆离小友，老夫叫白清羽，是苏长老的朋友，也是天驱的人，先前看过你的画像，所以认得出你。”持枪老头笑呵呵道。

    “哦。”陆离不咸不淡的点点头。

    “这些瓦罐能否卖给老夫？”白清羽指了指陆离手中的包裹。

    陆离想了想，这些瓦罐本来他只是打算买回去研究的而已，既然这老头要买，不妨割他一笔。

    “十枚龙币一个！”

    陆离本来有些狮子大开口，结果没想到白清羽温和一笑，说道：“便宜，这里一共三十个瓦罐，合计三百龙币，你清点一下。”

    说着，白清羽拿出一个钱袋，里面全是金灿灿的龙币！

    巷子的摊主和来往的武者都惊呆了，呼吸变得急促起来。

    尤其是刚才卖瓦罐给陆离的摊主，不由眼角乱跳，只觉脑袋轰鸣，甚至想要伸手把瓦罐抢回来。

    陆离不差钱，但他毕竟是位尊老爱幼的青年，便把这瓦罐交给白清羽：“给你。”

    白清羽瞥见陆离腰间的蟒雀刀，顿时眼前一亮：“陆离小友，你若是卖我这把刀，老夫可以给你一个更好的价钱！”

    陆离摇头轻笑：“这把刀，你买不起。”

    白清羽笑道：“呵呵，小友不妨先开个价？”

    陆离懒得理他，指了指这包裹，问道：“这些瓦罐到底是何物？”

    白清羽笑道：“这些瓦罐是千年前的天驱术士所炼，里面各设有阵法，可以组成天罡诛魔阵，虽然破了点，但威力仍在。”

    “原来如此。”陆离点了点头，就要离开。

    就在这时，那个卖给他瓦罐的摊主连忙喊道：“你别走！我这瓦罐价值那么多钱，你一枚龙币就想买走？”

    说罢，还朝着陆离的衣服抓去。

    陆离刚想要将他伸来的脏手砍掉，就在这时，他脸色一变，只觉危险扑来。

    回头一看，只见巷子里一道人影飞速向他贴近，手中拿着一把匕首，在漆黑的巷子里，闪着寒光，朝着陆离脖子抹去！

    与此同时，陆离看见巷子里其他人也在跃跃欲试，纷纷站起身来。

    “想抢钱的？”

    显然，是这笔龙币让他们起了贪心！

    这么一袋子龙币，绝对是一笔不小的财富，这里的商贩武者又黑心，足够让他们动了杀念。

    只不过，这些乡巴佬有些不知死活。

