    Vivian还是第一次见店长这么不淡定。

    在他印象里，自己这个店长个人能力极强，经常能把那些富豪和富婆耍的团团转，不但让他们乖乖从口袋里往外掏钱，还能让他们感恩戴德。

    所以，在Vivian的眼里，店长就是自己的偶像和人生目标。

    自打Vivian进了这家店，他的三观就发生了翻天覆地的变化。

    要不是来奢侈品店工作，Vivian做梦也不知道，那些平日里对普通人颐指气使、鼻子眼朝天的有钱人，竟然会对奢侈品店里卖东西的销售员百般迎合、千般讨好。

    要不是来奢侈品店工作，Vivian也不会知道，在这家店里，不管你是大老板，还是阔太太，亦或者是每月零花钱过百万的小三儿，来了都要看销售员的脸色。

    想要畅销款的包？不好意思，如果你不会说话、不会求人，给你的回答永远都是一句不冷不热的：对不起，这款现在没货。

    在这种绝对的卖方市场里，你再有钱又怎么样？

    以前，销售员以自己能认识有钱人为傲，但现在世道变了，很多所谓的名媛贵妇，反而以认识柜哥柜姐为傲，她们不但要费尽心思跟销售拉关系、帮销售冲业绩，隔三差五还要塞点红包、请顿大餐，亦或者送点名贵礼物，以此来维系自己与柜哥柜姐的关系。

    最恶心人的是，很多所谓的名媛贵妇，还骄傲的在网络平台上，分享自己巴结甚至跪舔那些柜哥柜姐的经验，真是魔幻到了极致。

    所以，Vivian对自己这份工作极度热爱，也因为这份工作极度自满，而他最大的目标，就是有朝一日，自己也能混成一个店长。

    一旦成为店长，全店所有的畅销款，基本都能握在自己手里，到那时候，全城的有钱人都要跑过来跪舔自己。

    越是如此，他也就越是想不明白，究竟发生了什么事，能把店长紧张成这样。

    于是，他赶紧从商场的母婴室里跑了出来，刚一出门，便看见母婴室门前站着两个面色焦急的女性，每个女性怀里都还抱着一个嗷嗷待哺的婴儿。

    这两个妈妈都是在母婴室门口等着给孩子喂奶的，见母婴室是使用状态，就以为里面有其他的妈妈在给孩子哺乳，可没想到门一开，竟然从里面走出来一个浑身带着浓郁香水味、装扮有些妖娆的男人。

    这让她们顿时有些生气，其中一个妈妈怒斥道：“你这人怎么回事儿？大老爷们儿你闲的没事儿跑到母婴室来做什么？”

    Vivian不屑的甩了甩兰花指，撇嘴说道：“要你管啊？你谁啊你！”

    那个妈妈愤怒的斥责道：“你看清楚！这里是母婴室！专门给妈妈和宝宝准备的，你有什么资格占用？！”

    Vivian鼻孔朝天傲娇的说道：“有孩子就了不起啊？有孩子别人就都得让着你啊？谁给你惯得这个臭毛病？有孩子你在家里老实呆着不行吗，出来给社会添什么麻烦啊，真是讨厌！”

    那妈妈气恼不已，眼见他胸前有工牌，立刻上前说道：“你是哪家店的？我要去你们店里投诉你！”

    Vivian一听这话，顿时吓得心里一激灵，于是赶紧脚底抹油撒腿就跑。

    而且这家伙不敢往自家店里跑，而是先往反方向跑出商场，然后又从外面绕了一大圈才回到自家店里。

    而那个抱着孩子的妈妈，根本无力追他，只能放他逃走。

    回到店里，Vivian上气不接下气，还没来得及把气儿喘匀，就见所有同事一个个都哭丧着脸，仿佛丢了一百万一样。

    尤其自家店长，那红眼圈一看就是刚哭过。

    于是他急忙上前问道：“店长，您这是怎么了？出什么事儿了到底！”

    店长看了看他，怒不可遏的上前一脚把他踹翻在地，气急败坏的骂道：“王大龙！你他妈的王八蛋！老子这次被你害惨了！”

    其他同事见他回来，一个个也立刻变得愤怒不已，几个男同事疯了一样冲上来就对他一阵拳打脚踢。

    只听几人口中喊道：“妈的，王大龙！你他妈把全店的人都给坑了！我打死你！”

    “草，我要把这逼的狗牙全打掉！打死他个狗杂碎！”

    几个女同事也不甘示弱，见缝插针也要在他脸上抓上两把，其中一个女同事歇斯底里的喊道：“王大龙，你把老娘的职业生涯全毁了！老娘跟你拼了！”

    王大龙，便是Vivian的本名。

    别看他们店里，一个个都整个小英文名儿，什么汤米啊、海伦啊、伊丽莎白啊，人五人六的洋气的很，但真掏出身份证来，什么丽娟、建国、雪琴、富贵，多不胜数。

    王大龙此时被众人一通拳打脚踢给打懵了，捂着头在地上一边滚一边喊：“妈呀救命呀！你们打我干嘛啊！我是招你们还是惹你们了？”

    店长副下身、拉住他的衣领，一拳砸在他面门上，把他两个鼻孔干的鼻血直流，口中骂道：“你他妈还有脸问！法国总部刚才发邮件来了！就因为你他妈的肆无忌惮提高配货额度，法国总部在全集团通报了我们店面和我们所有人的本名，还以我们缺乏职业道德、触碰集团红线为由，把我们就地解雇了！”

    “而且连店面都要求立刻关闭、准备等集团派人盘点货物、核对账目之后正式撤店！”

    “全世界一半的奢侈品牌都在集团手里，现在我们又被全集团通报，以后任何一家奢侈品店都不会再雇佣我们了！我们所有人都被你害死了！”

    王大龙彻底懵逼，完全顾不上疼便脱口道：“店长，我冤枉啊！今天那一单不是我让他配这么多的，是他自己要配这么多的啊……”

    店长又是一拳狠狠砸在他脸上，骂道：“你他妈还嘴硬！就是你他妈的见钱眼开！那款包在我们店里配货从来没超过三十万！你他妈要真有点逼数，为什么不跟客人说清楚，告诉他只要配三十万就可以？！”

    “我……”王大龙瞬间愣住，片刻后才支支吾吾的说：“我……我不是想着刚好能多赚点钱吗……而且这是他自己心甘情愿，我说什么也不会跟钱过不去啊……”

    说到这儿，他想起保时捷的事情，急忙紧张的问道：“对了店长……集团把我们解雇了，那我这个月的提成怎么办啊？是办离职手续的时候就直接发给我，还是等到下个月和这个月工资一起发？”

