    “……狗日的东西。”

    青鸟飞鱼咬牙骂了这狗老板一句，转言问道：

    “所以你找了个新队伍？那人是队长吧，水平怎么样，人品性格啥的能过关不？”

    说到这里，他看了一眼远处的林洛。

    第一印象是看起来很沉得住气，就是不知道其他方面怎么样。

    塔塔也看了远处的林洛一眼，深褐色的瞳孔非常澄澈，很笃定道：

    “放心，我认识他不是一天两天，人品肯定过关。而且他为这款游戏下了很大功夫，我看得出他的决心，当队友当朋友，都是完全没问题的。”

    青鸟飞鱼点点头，心情却似乎有些结郁。

    似乎是因为自己无力挽回好朋友，却又没办法忤逆老板，而显得闷火。

    但成年人的世界就是充满了无力，各种方面。

    “你看，我说完你又不高兴。”

    塔塔似乎早预料到这一幕，低头淡淡地说道。

    青鸟飞鱼揉了揉脸，长叹一声：

    “别说了，只怪咱们不中用，但凡本事大点，谁愿意跟着那傻逼混，老子早看他不顺眼了，巴不得掀桌子走人。”

    当然，这些话他只敢暗地里说。

    塔塔却似乎很期待：

    “真的吗？以后真有那一天就来找我，林洛性格比那那家伙好多了，咱们可以强强联合！”

    青鸟飞鱼知道塔塔较真的毛病，但他当然只是口嗨，谁会放着虞姬的工作不干去找野队合作，也就塔塔能干的出来了。

    他哈哈笑了两声：

    “塔塔，你还是照顾好你自己吧！没了咱们，你这小野队不行啊，才三级。”

    他看了一眼远处的林洛道。

    “可惜了，你本来可以在咱们队当个辅助的，那样多轻松啊。现在去了野队，一切都得靠自己，你现在玩的战士职业吧？好好一个妹子去打前排，唉……”

    他为塔塔的冲动感到不值，但人必须为自己做的事付出代价。

    塔塔跟老板掀桌子，就注定以后虞姬的一切优质资源她都享受不到，这正是她付出的代价。

    不料塔塔眉头一掀：

    “打前排怎么了？我塔塔开打游戏从来只靠自己，团队缺什么我就补什么，我不寒碜！”

    说到这里，她又望向林洛道：

    “而且说实话，我不觉得我的团队潜力比虞姬差，他下了很大的功夫，我们一定能闯出一番名堂的！”

    青鸟飞鱼只问了一个问题：

    “你们团队叫什么名字？”

    这个问题把塔塔难住了，她低下头去。

    显然，这个团队连名字都还没有……

    “少嘴硬了你。”

    青鸟飞鱼叹了口气道：

    “我能理解你的决定，但虞姬的实力不是你这小野队能比的，你不用通过贬低它来安慰自己。”

    塔塔却反驳道：

    “哪个团队不是由小做大？这游戏才刚开始，以后的事谁说的定！”

    青鸟飞鱼彻底没话说了。

    塔塔这些话无疑透露了一个信息：

    不要再想拉自己回去了，自己不可能再回到虞姬的。

    “算了算了……那人走了交情还在吧？咱们加个好友，以后有什么困难的地方就来找我，能帮的我一定帮你。”

    青鸟飞鱼俨然以为塔塔来到了人生的低谷，毕竟受到老板刁难，离开原本的工作室，还失去了昔日的强力队友，加入一个连名号都没的野队，实在是过于的不幸。

    自己看在交情的份上，以后能帮忙，还是帮帮这个可怜的朋友。

    没想到塔塔满不在乎道：

    “这点事对我而言算不上什么，你不要觉得我现在处境很差，我告诉你，今后咱们谁要找谁帮忙，还说不定呢！”

    青鸟飞鱼哭笑不得，权当她在死要面子活受罪。

    “好好好，你说是就是！”

    他清楚塔塔较真的性子，又话锋一转道：

    “话说回来，虞姬刚才又搞到个任务了，是青铜级别的高难任务。时间不多，聊了这么久，我把预定的装备拿了就要出发了。既然事情已经解释清楚，我也没法说什么。”

    说到这里，他摇摇头道：

    “至于今后谁找谁帮忙……你们还是好好加油，先升到五级再说吧。”

    他倒不是嘲讽，而是真心希望塔塔能跟上第一梯队。

    塔塔的技术水平绝对在一线以上，但如今一线级别的玩家，普遍已经五级了。

    现在才三级的塔塔在他看来，已经被甩出了第一梯队。

    但他也帮不了什么，这是塔塔自己选的。

    但这却激起了塔塔的胜负心，她哼了一声道：

    “哼！要不是队里有懒狗，我现在也快五级了，懒得跟你说废话，我去升级了！”

    说完，塔塔很不开心的样子，拔腿就走。

    青鸟飞鱼愕然地摸了摸脑袋，摇了摇头，苦笑一声。

    ……

    看见塔塔一脸不悦地走过来，林洛旁边的猫头一步踏出：

    “塔塔！他们是不是欺负你了，老子今天非给他们点颜色瞧瞧！”

    他也是刚到，一听林洛的解释，早就忍不住要出手了。

    塔塔本来对他一肚子火，忽然见他挺身而出的样子，只能将火气咽回肚子里，闷闷地道：

    “别胡说八道了，我现在只想快点升级。”

    果然，远处的那帮人也是交头接耳说了几句话，扭头就走了。

    林洛皱眉看着这帮人，总觉得这些人对自己似乎并不友善，特别是那刺客玩家连着看了自己几次，那种评头论足的目光，让他觉得非常不爽。

    这时候塔塔忽然开口道：

    “我有个建议，游戏初期咱们还是把精力放在升级上吧。那几个是我以前的朋友，已经五级了，刚才又接了个高难任务，估计没几天就冲击十级了。也就是说，咱们已经被第一梯队甩开，而且越甩越远了。”

    她说完，林洛没有说什么，而是和她一同望向了猫头。

    这言下之意已经很明显了，猫头咽了口唾沫，迫于二人目光压力，缩了缩脖子道：

    “行行行，别这么看我，我答应游戏初期暂时少钓鱼。”

    林洛和塔塔异口同声道：

    “是不准钓鱼！！！”

    ……

    塔塔和虞姬的事只是个小插曲。

    当前三人首要大事，还是尽快升级。

    【青铜任务：追杀暗影狼】

    【当前任务进度：2-2（最后一环）】

    【任务描述：数次的追击暗影狼，已经让暗影狼首领察觉到危机的讯号。山脉深处的暗影狼首领开始报复山下的居民，为了居民们的安全，请务必击杀最后的暗影狼首领！】

    【任务奖励1：游戏经验2500点。】

    【任务奖励2：职业绿装武器四选一（你已完成该任务，无法再次领取奖励）】

    【提示：该任务为青铜连环任务，若完成所有任务，额外奖励职业绿装防具三件套×1】

    这就是青铜连环任务的最后一环了。

    最后一环的任务往往难度最高，这暗影狼首领已经不是绿名精英怪，而是蓝名的精英怪。

    市面上那些超级稀有的蓝装，正是通过这最后一环的蓝名精英怪爆出来的，而且也只是有几率爆。

    除此之外，完成最后任务会额外奖励一套绿装防具。

    那些五级高手，身穿一套绿装，正是完成了青铜职业任务获得的。

    三人毫不犹豫，朝着暗影狼首领的领地赶去。

