    连闯五大生命禁区，如履平地般，这等战绩让闪电鸟心中悸动。它实在难以想象自己遇上的这个人类到底是何方神圣，怎么会这般恐怖。

    “嗖！”

    一道闪电在虚空中呈现，划向远方。

    姜小凡立在闪电鸟背上，体外有淡淡的灰芒在闪烁，将刚猛的飓风彻底挡在身外。他体魄强大，自然不在意这等烈风，只不过，他身边还有一个柔弱少女。

    少女悄悄抬头望了姜小凡一眼，又悄悄的低了下去。

    她显得很安静，只是偶尔会望向四周，对所有的一切都显得很好奇。姜小凡虽然没有偏头，但是却一直在看着她的动作，他发现，她和仙月舞真的太像了。

    “还有多远？”

    他出声问道。

    “大概一个时辰。”

    闪电鸟回答。

    似乎知道姜小凡很在意时间，它的速度变得更加快了。

    天穹的云层在快速朝着身后飘去，两边的场景已经变的模糊，如光影一般后退。一个时辰眨眼即逝，天色渐渐暗淡了下来，一轮血色的圆月缓缓升了起来。

    姜小凡抬头，盯着血月有些出神。

    他来到修罗祖星已经数日，并非第一次见到这轮血月。

    他只是有些好奇，因为月亮只有一个，各个世界的月亮也就自然不会有什么差别，可是，修罗祖星的月亮却是这般血红，如同被血水浸泡过的一般，很诡异。

    “或许是修罗王曾经留下的世界禁制改变了月光的颜色……”

    他心中这么想。

    他这么想是有依据的，因为闪电鸟告诉过他，在血月之下，修罗族的战力会比平日增长很多，就如同是燃烧了生命本源一般，会变得非常可怕。

    他认为这是修罗王留下的世界禁制的力量通过月光撒向了修罗祖星，这等力量，修罗族血脉可以正常吸收，从而获得一丝帝皇之力。这一丝帝皇之力极为微弱，可是却也绝对可怕，能在短时间内让修罗族的战力发生一个质变。

    当然，这些都只是他的猜测而已。

    “到了！”

    突然，闪电鸟的声音响起。

    空气不知道什么时候变得极为灼热起来，炙热的风在飘，卷起一片片枯叶。

    这是一个漆黑的夜，但是对于姜小凡等人而言，这样的夜不过只是天地的一个装饰，因为他们都是强大的修士，这样的黑暗根本挡不住他们的视野。

    “最可怕的禁区！”

    闪电鸟吞咽了一口唾液。

    姜小凡望着前方，神色平淡，没有丝毫动容。

    前方是一片广袤的山脉，他能看到那起伏的山岭，如同是一头头卧龙般。只不过，这些卧龙全部都是火红色，他甚至能够听到岩浆滚动的声音。

    闪电鸟咬了咬牙，朝着前方腾空而去。

    在来这里的路上，它已经决定了，也和姜小凡说过了，它要跟着一起进入焚谷。因为有传言称，焚谷虽然危机重重，但却也是古宝遍地，它想赌一次，而赌资就是它脊背上的姜小凡。

    “停下。”

    突然，姜小凡开口，淡淡的道。

    “为什么？”

    闪电鸟有些不解。

    青衣少女偷偷望了姜小凡一眼，眼睛很漂亮。

    “有客人等在这里，先见客。”

    姜小凡平静道。

    闪电鸟先是一愣，而后瞬间了然，变得警惕无比。

    夜色很暗，也很安静……

    “有点意思！”

    大约两个呼吸的时间后，一道冷漠的声音传出，于虚无中响起。

    这片空间中突兀多出了数十股强横的气息，数十双冷冽的眸子出现，皆呈现着一种淡淡的血色，无情的望着姜小凡等人。

    闪电鸟顿时被惊住了，遍体生寒。

    它感觉自己仿佛是大海中的一叶浮尘，随时有可能被惊涛骇浪所淹没。这片虚空中突然多出了三十五双眸子，三十五股强大的威压，三十五尊三清古王。

    “修罗族的领主们，全……全部出动了，有三人是三清九重天强者。”

    它颤声传音姜小凡。

    青衣少女低着脑袋，朝着姜小凡靠近了几步。只不过，她的眼中并没有恐惧之色，而是一种其它的光，是一种对陌生人的抗拒。

    姜小凡显得很安静，脚底有一缕银芒浮现，在没有任何人察觉到的情况下注入到了闪电鸟体内，令对方颤抖的妖躯微微一颤，而后瞬间安静了下来。

    “这……”

    闪电鸟惊骇。

    它体内突然多出了一股神圣的气息，如同温和的泉水般流过浑身每一处经脉，又如同是一股炙热的火炎，顷刻间驱散了所有的寒意。它知道这是姜小凡在相助，这股力量让它震动。

    “交出罗遁符，自杀谢罪，或则，我们动手杀你，再取神符。”

    漠然的声音响起。

    三十五道身影各自立在一方，个个眸子淡漠。他们立身的位置看似随意，但是却隐隐间与这片天地契合，封困了四周的一切。

    “想死的，留下，不想死的，立刻消失。”

    姜小凡面无表情。

    修者的世界以强为尊，杀戮是很正常的事，但是尽管如此，他却并不想随意造杀孽，那并没有什么意义。所以，他开口警示，给这些修罗修者机会，至于它们是否愿意把握这个机会，那不在他的考虑范围中。

    他只知道，如果他们不愿意，那么，他们会死。

    “哼！”

    阴冷的哼声响起。

    四周，三十五双眸子皆变得更加森然起来。

    他们给了姜小凡两个选择，但是姜小凡却没有选择，他给了他们两个选择。

    太嚣张了！

    “启阵。”

    之前开口的修罗领主冷喝。

    他是一尊三清九重天强者，实力强大，在众多领主中实力排在最前列。这一刻，他的话语落下，这片空间顿时多出了无数道刺目的血纹，自数十领主脚底蔓延，顷刻间封困住了方圆百丈内的所有虚空。

    “我们的时间不多，没有闲心与尔等妖孽浪费。”

    他冷冷的道。

    修罗帝宫传出了消息，那个地方生变，作为族中最强大的几个古王之一，他也会前往修补。只不过在这之前，他要先夺回被异族夺去的罗遁符，那很重要。

    “轰！”

    三十五道神光冲霄而起，贯穿进了星空。这片暗黑的空间瞬间被照亮了，百里内的所有生灵皆战战兢兢，朝着这个方向投来恐惧的目光。

    这是伏魔网，为修罗祖星的一种合击阵法。

    之前，姜小凡曾出手斩杀了一尊修罗族的领主，这个消息自然被其它古王们知道了。所以，他们并没有大意，一出手就是绝杀手段，这种合击阵法一出，再加上血月当空，他们合力的力量可怕到极点，以此力量催动伏魔网，纵然是半步罗天也没有丝毫抵挡的能力，只能伏诛。

    “这一点，我们的想法很一致，我也没时间和你们浪费。”

    姜小凡神色不变。

    他缓缓手指了右手，点点灰芒在手中凝聚，顷刻间斩向苍穹。

    “轰！”

    妖光裂空，斩天碎地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    伏魔网第一时间破碎，三道血雾炸开，消散天地间。

    闪电鸟瞪大了双眼，如足球般大小的眼珠子差点就给瞪了出来。

    “这……这……”

    眨眼间而已，三尊强大的修罗领主消逝，形神俱灭。

    那一丝丝的血雾太过刺眼了。

    要知道，血月当空，修罗族的那些领主们可都是要比平日间强大很多倍，其中那三个三清九重天的强者绝对能堪比半步罗天。然而，他们在这等境况下催动合击阵法伏魔网，却连姜小凡随意的一招都挡不住。

    何等的恐怖？！

    “好厉害啊！”

    连青衣少女都露出惊色。

    黑夜在渐渐散去，但是对于修罗族还活着的三十二尊三清古王而言，这片夜却是更加黑了。这一刻，他们心中升起了一股从未有过的感觉……恐惧。

    没错，他们恐惧了。

    在修罗祖星上，他们是主人，是霸主，他们从未有过恐惧的时候，因为他们没有机会恐惧。但是现在，他们恐惧了，真真切切的恐惧。

    眼前的这个年轻人看上去也就二十左右的样子，但是却在随意挥手间斩杀了三尊三清古王，重创了他们每一个人，就连几个三清九重天的强大领主也是大口咳血，感觉五脏六腑都要裂开了。

    “你……你是……”

    最先开口的修罗领主颤声道，脸色变得一片惨白。

    他们没有丝毫大意，三十五尊领主全部赶到这里，更是布下了伏魔大阵，以合击阵法攻杀，因为他们在赶时间。但是，在这等手段下，最后等待着他们的结局却是如此，他们的强大手段没有丝毫作用，脆弱不堪。

    这一切只能说明一个问题，不是他们的布置不够，而是他们和眼前这个黑衣男子根本就不在同一个高度，不在同一个层次里，所有的布置都是惨白无力的。

    “走！逃！”

    他直接传音，声音在其它三十一尊三清古王心中同时响起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数十道血光射出，遁向各个不同的方向。

    他们能够修炼到三清境界，自然不可能是白痴，都认识到了姜小凡的可怕，绝对不是他们可敌。这一刻，他们所想的只有一个字……逃！

    可是，能够逃的了吗？

    “我给过你们机会。”

    一道平淡的声音响起，如同亡灵葬魂曲在这片空间中飘荡。

    “轰！”

    天穹震动，三十二道黑色的闪电从天而降，每一道都对准了一尊修罗领主，以摧枯拉朽之势坠落。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道接着一道炸开，犹如是一朵朵血色的烟花在绽放，看的闪电鸟浑身羽毛都倒竖了起来。

    “全……全都死了……”

    它嘴唇哆嗦。

    数十尊三清古王，数十尊传说中的存在，竟然在刹那间被斩了个干净。9