    陈宇送妲己去轮回转世后，继续自己的算命大业，世间生灵总是会存在命数，想逃也逃不开，希望妲己下一世好好享受生活吧。

    纣王在得到‘妲己’后，一心都扑在了妲己身上，一天晚到的不上朝，让朝中文武百官都是心急不已，不少人想要直谏，后果却是凄惨无比，渐渐地纣王越来越放肆越荒.无道。

    可谓是：朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政隳堕，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏。日夜荒.，转眼已是五月不曾设朝，只在寿仙宫同妲己宴乐。而天下八百镇诸侯，多少奏章到了朝歌，文书房奏本堆积如山。君不批阅，其旨意如何得以下达？眼见天下即将大乱。

    昆仑山上，元始天尊自从被陈宇狠骂一顿后，心中紧张，好在没有真的出来亲身教训他，终于舒了口气，捏指一算，是时候让姜子牙下山封神了，马上就传召姜子牙觐见。

    姜尚走进大殿后，尊敬的跪拜道：“弟子姜尚参见师尊，愿师尊圣寿无疆。”

    原始天尊看了看，心中无奈啊，尽管天命封神之人，竟然不是修炼之士，什么样的宝物都尝试过了，自己没有办法帮他修炼，一直都是在元婴境界徘徊，连一个地仙都不是，如何不苦恼，就很是无奈的说道：“你生来命薄，仙道难成，只可享受人间之富贵。商汤气数以尽，凤鸣西岐周室当兴。你下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，玉虚宫也不是你久居之地，可早早的收拾一下，下山去吧。”

    姜子牙闻言面色大变，跪下哀求道：“师尊，弟子乃是一心向道，那人间富贵却不是弟子所想。岁月苦熬，弟子今好歹也算有些成就，望师尊大发慈悲，收回成命。弟子情愿在山苦行，必不敢贪恋红尘富贵，望师尊收录。”

    原始天尊摇头道：“你命数如此，却是违逆不得啊？”随之拿出打神鞭交与姜子牙后道：“这件宝物先行收下日后自后用处。”

    姜子牙不得不上前接受，心中难过不已，心中知道师尊为他尽心了很多，只是一直不见效果，连自己都苦涩不已，不用说师尊了，但有何办法改变呢，自己这等资质，难以修行啊。

    元始天尊见他如此模样，心存不忍，再怎么说也是自己的弟子，犹豫了一下，才说道：“虽然为师无法，不过为师的师伯或许有办法，要是你能有机缘碰上他，那么就是你的机缘，至于能不能遇见，也不是为师说了算，一切都要看缘分，下山去吧，记住一切随缘，还有下山之时，谁叫你都万万不可回头，否则将来就会有三百六十五路大军回来讨伐，知道嘛？”

    姜子牙听着很是奇怪，师尊的师伯，怎么从来没有听说过，不过不该问的绝对不会问，马上就叩头谢恩，总算是有个盼头了，心中也舒服一些。

    准备好了东西，望着呆了多年的地方，心中很是不舍，却无法，缓步下山去了。

    “师兄，师兄，你怎么走的这么快呀，让师弟好找，喂，怎么不应声，是不是觉得自己很厉害呀，站住，你给我站住，你还是师兄的样子吗？”

    姜子牙一听后方来音，脚步不由得停了停，却想到师尊的话，又不敢停下来了，只是对方来的太快，不得不停下来了，这一回头心中莫名的感觉到一阵阴影降下似的。

    没错，来者就是曾经和他一同上山学艺的申公豹，只是他在修炼上却是难得天才，短短几十年就已经达到了天仙境界，不得不说一天一地呀。

    “怎么现在又停下来了，是不是觉得自己很笨呀，嘿嘿嘿，师兄，不用这么沮丧嘛，师弟又学几样新的法术，你看，我将头割下来，遨游九天之后，再回来，多厉害呀。”说着申公豹就得意的将法术施展出来，割下头颅，抛上天空，游荡在天外。

    只是突然来一次仙鹤，叼着那颗头颅飞走了，而地上无头的身体顿时急的追了上来。

    “师弟，你怎么不听师尊的话呀，现在好了，将来你劫难就多了，好自为之吧，快快下山去吧。”南极仙翁出现在姜子牙面前，一脸责怪地说道。

    姜子牙听后，一脸懊悔，难道自己刚才有这种感觉呢，只是现在无法了，拜谢道：“多谢师兄帮助，这也算是师弟的命，那师弟就先回去了，谢过师兄。”

    南极仙翁听着，微微的点了点头：“好生去吧，一路小心。”

    姜子牙再次拜别南极仙翁之后，就匆匆下山了，只是一时间想不出去哪里的好。

    最后没办法，往朝歌前去，毕竟现在也没地方可去，那里还有自己的义兄宋异人在。

    很快的姜子牙就来到了宋家庄的地界，按照记忆里的路线，姜子牙寻到了他当年的好友宋异人的家里。毕竟四十年没见了，转眼看着眼前诺大的府宅，姜子牙有些迟疑了，这是宋异人的家么，自己当年来开之时，好像宋异人并不是很富有啊！

    这时，只见一个小厮打扮的人从大门里走了出来。姜子牙就问了一下后，肯定了这里就是后，有麻烦那位小厮通报一声。

    不一会儿，姜子牙就听见一个声音道：“子牙贤弟在哪里，快带我去见他！”声音落地没多久，只见一个年约七十五六的老者满脸激动的走了出来。

    姜子牙看着已经年老的义兄，心中无比的激动，这么多年过去了，还能相见，实在是让他激动：“兄长，小弟回来了。”

    “回来了就好，回来了就好，来，快快里面请，有什么事情要帮助，尽管说。”

    “小弟也不知道去哪里，就先来投靠兄长了。”

    “这样呀，那你先住着，等为兄想想，在安排贤弟事务，先休息，休息几天再说。”

    于是，姜子牙就在宋家庄住了下来，无所事事，也觉得很烦恼，知道有一天发现了后花园的异常，从义兄口中得知了原因之后，就拍胸保证：“兄长放心，小弟虽然不才，不过对于捉鬼之类的，还是有些心得的，今晚就为兄长除去这一害，安心便是。”

    宋异人还想要劝说，只是看到他如此模样，也不好拒绝了，于是就让人准备东西。

    子时一到，姜子牙就设坛做法，见风火影中五个精灵作怪，子牙忙披发仗剑，用手一指，喝声道：“大胆孽畜，此时不落，更待时！”

    再把手一放，雷鸣空中，把五个妖物慌忙跪倒，口称：“上仙！小畜不知上仙驾临，望乞大德，全生施放。”

    “尔等为何要为害此地，让吾兄长担惊受怕，从实招来。”

    “上仙恕罪，上仙恕罪，实则我等被困于此，根本不得脱身，也是不得已。”

    姜子牙一听，仔细看之后，难得为五行之地，这五鬼也分属五行，难怪会困于此了，想了想说道：“如此，就跟随贫道，以后帮贫道做事如何。”

    “是，谢上仙不杀之恩，小的愿意，小的愿意。”

    姜子牙就收服了五鬼之后，宋府再无像以前那样怪异的事情发生过。宋异人也不由得对姜子牙更加高看了，心中高兴，贤弟终于学到本事了。

    几天以后，宋异人又为姜子牙说了门亲事，姜子牙本来一心向道，不愿答应。可却被宋异人以不孝有三无后为大，以及姜子牙仙道难成等理由劝说的哑口无言，只好点头应允下来。

    三日后，姜子牙迎娶了那宋异人为他介绍的那个六十多岁的老姑娘马氏，临老了临老了倒作了一会新郎官。婚后，马氏老是嫌姜子牙整日无所事事，为此两人没少发生争吵。

    宋异人在得知了姜子牙夫妻为此不和之后，就出钱在朝歌南门最为繁华的地带租下了一座店面，让他在那里开个算命馆。

    姜子牙想了想，也欣然同意了。算命馆开张以后，姜子牙每日只是坐在馆中等人前来，但始终不见有人进来，终日门前冷清的让人发慌，好在修道时常如此，生性淡然，也不以为意，如此一晃间就是四五个月。

    一日，有一樵夫，挑着一担柴往南门外，忽然看见一命馆，一个材夫歇下柴担，看着门前的对联念到“袖里乾坤大，壶中日月长。”

    那樵夫就疑惑的问道：“这是什么意思。”

    姜子牙道：“袖里乾坤大，乃知过去未来，包罗万象；壶中日月长，有长生不死之术。”

    随后樵夫就让姜子牙帮着自己算了算命，一算之下，心中顿时觉得很是神奇，几乎都中，果然是厉害得很，自后话都没说，就下了钱财。

    自樵夫之后，算命馆的生意越来越好，每一个人都会找他算命，而且几乎也很准，自然是让人高兴了，如此循环之下，哪里还有不生意兴隆的理由呀。

    宋异人来过一次，看到后，心中也高兴，而那马氏也不在多言，心中却是乐开花了。

