    “你认识还我大哥？”

    这一下，轮到姜初九惊讶了。

    难道这是她大哥行走江湖的时候，认识的朋友？

    想着，姜初九上上下下的打量着面前这个红衣男子，半信半疑。

    这人看上去就是个风流成性的花花公子，她大哥那么纯的大男孩，连碰一下梦棠的手，都要耳朵红好久，怎么可能会跟林子行做朋友？

    “那看来姜盟主没有骗我们了，武林盟失踪多年的三小姐的确是被姜淮年找到了。”

    听到林子行这番话，姜初九的眉头皱得更紧了。

    “你到底是什么人？”

    林子行脸上重新浮现上了那略显轻浮的笑容，从怀中掏出了一封信。

    “你将这封信交给姜淮年，他就会告诉你，我到底是什么人。”

    姜初九垂下眼眸，看着林子行递来的信，切了一声：“我还以为是谁呢，原来就是个人形信鸽，你这工作应该是叫……镖局的镖师吧？”

    林子行的眉头微微上扬，似笑非笑：“小月儿，我可不是镖师，我跟你大哥认识，你将这封信交给他，这是姜盟主给他的回信，你若是对我的身份又疑惑的话，直接问他就好了。”

    林子行似乎还想说些什么，感受到有什么强大的气压在靠近，他收回了视线，道：“小月儿，咱们后会有期。”

    说完，林子行便消失在了原地。

    在林子行离开之后，几乎是下一秒中，陆暝便掀开的马车的帘幔。

    “阿九，没事吧？”

    姜初九摇头：“没事没事，好着呢。”

    陆暝抬眸看了一眼空荡荡的车顶，问道：“方才那个红衣人是？”

    “哦，那就是个送信的。”姜初九将手中的信拿到陆暝面前，道：“喏，是家里给大哥的回信。”

    陆暝这才松了口气。

    他本在乾宸宫等着姜初九回来，可突然感觉不对劲，就立马运起轻功跑了出来，在这必经之路上找寻着姜初九。

    幸好她没事。

    “你怎么突然过来了？”姜初九问他。

    陆暝闻言一顿，只能半真半假的含糊过去：“我见你这么久还不回来，担心你是出了什么事情，所以就急忙跑出来找你了。”

    “你怎么总觉得我会有什么事情呢，还让我一定好保护好自己，就好像我很蠢一样，连自己都保护不好。”姜初九撇了撇嘴，道。

    “我不是那个意思。”陆暝在姜初九身旁坐下，道：“只是你偶尔会有些马虎，遇到事情总喜欢自己垫后，若是我不在你身边，不能保护你的话，我也希望你能将自己的安危放在第一位，毕竟你对……对一些人来说，也是很重要的。”

    对一些人来说还是挺重要的?

    那……

    “对了，你今日到书院来，感觉怎么样？”

    陆暝的开口，也打断了姜初九的思绪。

    她想了想，在武院的时候，还挺像是个旁听生的，或者说，像是一个来听课的老师？

    想着，姜初九将周泽寻在文院被责罚的事情告诉了陆暝。

    陆暝认真听完，并没有多说什么，只是微微颔首，表示自己知道这回事了。

    “对了陆暝，关于之前文试考试是谁做的手脚，你大概有思路或者线索了吗？”

    陆暝摇头：“虽然可以缩小范围，但是并没有直接证据。”

    这样就是很难受，他分明可以确定幕后主使是谁，但却无法对他动手。

    而且如今时间越长，他手里的证据就越来越没用，时间一长，众人都不会再去细究过去的事情，只顾当下。

    这对陆暝就非常不利。

    如今看来，陆予琛在众人眼中就是先帝最喜爱，最疼爱的皇子。

    他若是在如今动了陆予琛，舆论对他便会极其不利。

    若非如此，他又怎么会留下陆予琛这么久？

    “那就只能等着了吗？”姜初九问。

    陆暝点头：“敌不动，我不动。虽说目前不好确定目标，但周泽寻进了云湉书院一定不在他们的计划中，所以他们一定还会动手。”

    一两次找不到，那就等。

    他总能等到只确定一个人的时候。

    能够在云湉书院中有一席之地的人物并不多，想要逮到那个人并不难。

    “都这个时辰了，你一定饿了吧，先回宫吧，这件事不可操之过急。”

    姜初九点头，陆暝便吩咐车夫，动身回宫。

    陆暝抬头看了一眼那露天的马车，仍然是有些无法理解。

    “一个送信人，怎么能把这马车给弄成这样？”

    “是吧！”一听到陆暝这么说，姜初九瞬间也火大：“你说他就来送个信，离谱到从天上掉下来也就算了，一下还把马车车顶给砸穿了！简直要气死我了！”

    说着，姜初九突然就来了兴致，一个劲儿的吐槽着林子行：“你说他一个大男人，怎么能这么的自来熟？就好像我跟他有多熟一样，叫姑娘是正常的，知道我名字之后就跟我攀关系，叫我小月儿，真离谱啊这个人！”

    “他叫你小月儿？”

    陆暝敏锐的捕捉到了姜初九话里的重点。

    “是啊！离谱吧！”

    “你跟他说你叫什么名字？”陆暝问道。

    “……”

    陆暝这个问题问的，直接把姜初九问的不知道怎么回答了。

    虽然姜初九已经猜到了陆暝会怎么回她的话，但姜初九还是把自己当时的想法告诉了陆暝。

    “其实我当时想的就是，我们又不熟，姜初九这个名字在京城又是人尽皆知的，他若是想打听的话，直接就会知道我的身份了，所以我才跟他说我叫姜淮月的。”

    陆暝听着，并没有按着姜初九的预料的问题去问，而是问道：“那你觉得，是姜淮月这个名字好听，还是我给你取的，象征着我们第一次见面的时间的名字好听？”

    姜初九：“……”

    这措辞……仿佛是再告诉她，象征着第一次见面的好听。

    “呃，其实，我觉得都挺好听的，姜淮月这么个名字多有意境是吧，不过呢，姜初九这个名字我用习惯了，听着更加顺耳一些。”

    陆暝闻言，似乎也挺满意姜初九的回答。

