    古井寺。

    众人推杯换盏，畅快淋漓。

    酒过三巡。

    柳志明有点高了，忽而抓着叶凡痛哭流涕，“小凡，二十年来，舅舅我心里一直堵着块大石头。今天，大仇终于得报，我这心里高兴啊。”

    叶凡也十分感慨，“舅舅，直接凶手是灭掉了，但幕后还有人，我会一查到底。”

    “我相信你有这个能力，但也要小心啊。”柳志明叮嘱，随后想到了什么，叮嘱道：“萧文康他们虽然死了，但巨鼎集团还在。当年萧家拿走了叶家三分之二的财产，这些都要拿回来。”

    “十三太保已经重组，但这些还不够，巨鼎集团我也要吃下，这是二十年来的利息。”

    叶凡声音中满是决然。

    “小凡。”

    安妙依走来，欣慰的说；“我知道你有不小的秘密，但这些我不会多问。萧家、姚琦和黄云烟灭了，我的心结也解了。接下来的追查，我就不过问了，你注意安全。明枪易躲暗箭难防！”

    叶凡笑道；“我有分寸。”

    适时，雷千绝带着儿子雷少云，和弟弟雷千钧走来。

    他很尴尬，拍了拍雷少云的脑袋，“叶先生，之前在临安我儿子冒犯了您，多谢您宽宏大量没有和他计较。”

    “臭小子，还不认错。”

    “叶先生，我错了，我深切认识到了错误。现在，你就是我的偶像！”雷少云恭敬的说道，眼中满是崇拜。

    叶凡并非心胸狭窄之人。

    在雷家前来助阵的时候，之前的过节便烟消云散了。

    他看向郭雄，说道：“小郭，你安排一下。”

    “雷千钧。”

    “在！”

    “即刻起，恢复你临安战区副统的职位，同时，我会向青州战部推荐，临安战区尽快换届，你能不能坐上统帅位子，看你表现。”

    雷千绝怔了怔，而后狂喜。

    “多谢郭将，过些叶大人！”

    “喝酒吧。”

    众人返回酒桌。

    而长宁上流圈子，还在议论纷纷，迫切想知道青城山这边情况如何。

    直到第二天。

    一则消息爆炸：萧家全族迁出长宁，永不回归。

    聪明的人都能看出来，所谓迁出长宁，不过是个借口，萧家肯定在昨天被灭了。

    长宁第一家族，被灭！

    这个消息足够轰动，上流社会一片哗然，接着便是死寂，各大家族、企业战战兢兢，不敢议论。

    富二代们，都不敢出门了。

    这天上午，一辆宝马出现在巨鼎集团大厦门前。

    叶凡和江龙下了车。

    走进大厦，巡察的大堂经理走过来，询问道：“两位先生，来巨鼎集团办什么业务？”

    “办什么业务？当然是拿下巨鼎集团，做集团的老董了。”江龙挑了挑眉头，打趣说。

    大堂经理正色道：“先生不要胡说，我们巨鼎集团是长宁巨头企业，市值一百多亿，想要拿下巨鼎集团可不容易；而且，公司最近没有被收购的传闻。”

    叶凡掏出一支笔，在便签上写下“收购”两个字，递给大堂经理。

    “你什么意思？”

    “你不是说没有收购的消息吗，看，现在有了。”叶凡指着便签说道。

    大堂经理顿时大怒：“好啊，原来你们是来闹事的。来人，将他们给我轰出去。”

    一群保安围了过来。

    江龙哼道：“你们是真不知道还是假不知道，萧家从长宁消失，巨鼎集团被我们拿下来了。所以，该滚出去的，是你们吧。”

    “哈哈哈。”

    大堂经理捧腹大笑，戏谑道：“哪里来的疯子，我们巨鼎集团实控人是神鼎少爷，和长宁萧家有毛关系啊。萧家在不在，关巨鼎集团什么事！”

    叶凡和江龙对视一眼，感觉到不对劲。

    这时。

    一位更加有气场的中年人出现，大堂经理喊道；“王总裁，麻烦您过来一下，这里有两个找事的，说收购巨鼎集团。”

    “哦？”

    王腾打量着叶凡和江龙，冷冷道：“你们这种没事找事的盲流子，我见多了。赶紧离开，否则告你寻衅滋事，免不了吃苦头。”

    “还不滚！”大堂经理瞪了一眼。

    叶凡拍了拍江龙，离开了巨鼎大厦。

    车上，叶凡给傅学俭打去电话：“傅市首，有个事想你帮个忙，查一下巨鼎集团的实控人？”

    “巨鼎集团实控人？不是萧文康吗。”

    “你也认为是萧文康？”叶凡和江龙对视一眼，知道有意思了，他继续道：“目前来看，并不是，所以希望你让工商署那边查一查。”

    “没问题，五分钟给你回电。”

    只三分钟，傅学俭的电话就来了。

    叶凡期待的问：“结果如何？”

    “果然不是萧文康，真是奇了怪了。”傅学俭十分纳闷，他说道：“工商署那边调出的资料显示，巨鼎集团实控人叫萧神鼎，是一个二十五岁的男子。”

    “萧神鼎！”

    叶凡眼神变得凌厉，又是姓萧，难道除了放走的萧晨，萧家还有余孽不成。

    “萧神鼎是萧家的子孙？”

    “据我所知，萧家三代青年中没有叫萧神鼎的。工商署那边则是表示，当年巨鼎集团建立是萧文康为实控人，他们不清楚啥时候变更了。”

    “不知不觉强行变更实控人，呵呵，看来这个萧神鼎能量很大啊。直接越过长宁工商署搞动作，至少也得是省工商署出手。”

    叶凡心里有了个大概。

    挂了电话，他沉吟道：“这个萧神鼎疑似萧文康背后的人，只要盯着萧神鼎，就能顺藤摸瓜，查出所属势力。”

    江龙道：“凡哥，要不我去抓了萧神鼎，问问情况？”

    叶凡否决，摇头道：“不要打草惊蛇。”

    “打完张家有萧家，灭了萧家有上面……就算灭了萧神鼎，后面是不是还有人？这一次，我要将一切都摸清楚。本来还烦恼没有线索，现在萧神鼎就是巨大的线索，他的出现很及时。”

    “动用一切力量，给我查这个萧神鼎！”

    “明白。”

    与此同时。

    巨鼎大厦，最高层，办公室。

    一位金色头发男子负手站在落地窗前，戴着金丝边框的眼睛，长相很俊美，身材挺拔高大，有一种无比尊贵的气场。

    “少爷。”

    总裁王腾走进来，汇报道：“叶凡刚才来了，被我轰走，应该很快查到巨鼎集团实控人变更。我们需不需要做什么，先出手为强？”

