    明修晚上回家听说宁宝来了家里还留下吃了饭才离开的，顿时失望了一下。

    早知道她会来，他中午也回来吃了饭再回去了。

    和宁宝相同，明修提到一到学校就被所有教授重视，如今跟着教授在实验室里做科研，举一反三，深受重视，和她的忙碌比起来也是不遑多让。

    回到学校，宁宝先回了一趟宿舍，从空间里拿出两个盆栽补上上次拿走的两个位置，换上衣服便去了实验室。

    实验的众人正在忙碌，看到宁宝过来也就抬头招呼了一下便继续埋头研究了起来。

    这一呆一个下午又过去了。

    直到晚上，完成了最后一步，宁宝嘴角裂开一个大大的笑容。

    “老师，我好像成功了！”

    话音刚落，所有人全都是一懵，反应过来的一瞬全都跑了过来。

    “什么成功了？”

    “真的成功了？”

    吕文是第一个跑到宁宝面前的，双眼一眨不眨的盯着宁宝手上的药剂。

    “嗯~我刚才试了一下，的确是将玻璃瓶里面的癌细胞给同化了，或者应该说，是被清理了。”她将那个玻璃瓶拿到他们面前。

    “你们看，里面什么都没有了。”

    忽然觉得当个药剂师也是相当的有意思啊！

    杜建安拿起玻璃瓶仔细观察。

    “宝儿，你这里是早期还是晚期的癌细胞啊？”

    “是中期的。”早期宁宝有点看不上，就先用中期将就着了。

    “老师，咱们这里有没有晚期的癌细胞？我想试试。”她问的是谷同甫。

    谷同甫摇头，“暂时并没有。”

    “我们之前研究的方向就是早期和中期，所以没准备晚期的药。”

    “那能拿到晚期的癌变细胞吗？”她想试试看，这个针对晚期有没有用。

    “我现在就打电话。”

    谷同甫愣了一下，很快就反应过来，转身跑到一旁拿起话筒就拨了出去。

    他们研究了大半年的项目，没想到宁宝才进来两日就把东西给研究出来了！

    什么叫天才，这就是啊！

    没过一会儿谷同甫走回来，看向宁宝，眉目显得郑重且严肃。

    “刚才我打电话到仁心医院，他们那边说有个肝癌晚期的病人愿意成为第一个试验的人，我想问问你的意见。”

    “宁宝，你能不能确定，你手里的药剂一定有效。”

    “不能。”宁宝实在的摇了摇头。

    众人：“……”

    你好歹自信一点啊！

    宁宝道：“虽说药剂对中期的癌细胞有效，毕竟还没用在肝癌晚期的人身上过，我最多只能保证，吃不死人。”

    这话说的。

    谷同甫：“……行吧，我就这么回复他们了。”

    反正吃不死人，那就没啥大问题。

    额……

    谷同甫又回头打电话去了。

    这次过了好一会儿才回来。

    “医院那边说，让我们明天把药剂带过去。”

    说完这话顿了一下，有问宁宝。

    “宝儿，你这里大概有几个人的剂量？”

    “三四人差不多吧，但还得看情况，就当是三个人的剂量吧。”宁宝想了想说道。

    “老师，具体我们可以先到那边见了人再说！”

    “你说的也是。”谷同甫点点头，“那明天一早我就带你过去，今晚就先回去早些休息吧。”

    “好。”宁宝点头，将手上的药剂递给谷同甫。

    “那这个就麻烦老师先收着吧。”

    看着面前的药剂，谷同甫又是一愣，半响，伸手接过。

    “好，老师一定替你保管好。”

    这丫头，聪明是聪明，但也太没防人之心了。

    她就不怕他们其中会有人起了不该有的心思？

    对宁宝来讲，如果是后世，她或许还能有点那种想法，但是这个年代的科研者们都是无私的，他们是绝对不会做出这样的事情。

    即使有谁做了那又如何，他们是绝对拿不出第二剂药剂的。

    这配方还在她手里呢，还有里面一种很重要的植物，他们暂时也是没有的；若谷同甫他们想要这名声，送给他们又如何。

    随后宁宝便回寝室休息去了，剩下一群老师教授的在那里激动难掩，今晚估计是用不着睡觉了。

    今天回到宿舍还算比较早，方翘三人都还没睡，看到宁宝，眼睛都亮了几分。

    “我滴大忙人终于回来了！”方翘呲溜一下就从床上起来，一把抱住了宁宝。

    “宝儿，我总觉得我们已经如隔三秋没见了，真是想死你了！”

    她们也知道宁宝优秀，可没想过这么优秀啊，刚开学就参与了教授们的药剂实验，最近忙的连吃饭都没时间同他们一道了。

    “所有你是想我，还是想我手里的好吃的呢？”

    宁宝手里拿着的是从明家带回来的点心，刚刚才从空间里拿出来的。

    “哇！”

    方翘眼睛都亮了。

    “宝儿，你这是哪来的？”

    她是会变魔术吗，一下子就变出这么多好吃的！

    宁宝拿回来的点心精致，在外面几乎是见不到的那种。

    “我今天去了方家，顺便去看了一下明爷爷，这些都是明爷爷让我带回来的，里面也有交代特意给你带的哦。”

    明老爷子对方翘的印象很好。

    在老爷子心中，方翘眼神清澈，是个好孩子。

    “明老爷子可真好，我太感动了！”

    方翘特别感动，没想到明老爷子还能记得自己，想到自己。

    呜呜~都要哭了。

    方翘一把把宁宝抱在怀里。

    宁宝：“……”你感动抱我干嘛！

    有些无奈，倒也任她抱着。

    对于方翘，宁宝还是很喜欢的。

    “好了好了，赶紧先吃东西吧，点心这东西不吃掉第二天就不好吃了”

    她原本是想回来就拿给他们，但一回来就被拉进实验室里到这会儿才出来。

    方翘一听，一把从宁宝怀里离开，接过她手上的点心袋子，招呼一旁看的目瞪口呆笑的肚子疼的俩人吃好吃的。

    “翘翘，明老爷子是谁是？”她们还是第一次听他们提到明老爷子。

    “明老爷子啊，就是明修的爷爷啊。”

    “原来如此。”

    司晶晶看了眼宁宝。

    “宝儿，看的出来，明老爷子对你可真好。”

    能拿出这样的点心，还被人称为老爷子的人，家里估计不简单。

    “那当然了！明老爷子不对宝儿好还能对谁好。”

    方翘把嘴巴里的点心满足的吞下，顿时一副理所当然的样子。

