    　　比佰轩抬头看了看快要落下的太阳，心里想道：“天色这么晚了，明天再逛也不迟，现在还是找个地方休息一晚再说吧！”

    　　于是，比佰轩找了第三家酒店，终于找到了空房，由于这个城市的流动人口太多了，酒店几乎都客满了。

    　　就在这时，一个欠揍的声音，在比佰轩的背后响起：“这间房我要了，小子，你打哪来滚到哪去，听到没有！否则；我让你走不了兜着走！”

    　　比佰轩回过头，看到一个脸色苍白，眼里放着淫光，整个就是个二世祖，一副酒色纵欲过度的样子。

    　　比佰轩虽然杀了他很简单，但是他还不想弄脏了自己的手。狗咬你一口，你总不能咬狗一口吧。

    　　比佰轩淡淡对那二世祖说道：“呵呵！从小到大，就没人跟我这么说话过，你是第一个！”

    　　比佰轩话刚落下，就抬起脚，对着那个二世祖踹了过去。

    　　“哎哟…啊…疼死我了！江叔快…快给…我…给我杀了那个小杂碎！”那个二世祖疼的脸都扭曲了，比佰轩看着那张恶心的脸，差点没把隔夜的饭菜都吐出来。

    　　那个江叔也是满脸的恐惧，刚才比佰轩的一脚什么时候抬起来的，他都没有看到，很明显实力在自己之上啊，他心里咒骂着那个二世祖，给他惹了个他都惹不起的人物。

    　　“还不快把少爷，给扶起来！都干什么吃的啊！”那个江叔对着后面几个人吼道。

    　　众人七手八脚的把那个恶心的二世祖扶了过来，嘴里还在那叫嚣着。

    　　比佰轩看着那个恶心的二世祖，这个家伙还真是和小日本一样啊，好了伤疤忘了疼！

    　　比佰轩很是不耐烦了，就把独孤博给他的令牌丢到了那个江叔的手里。

    　　江叔很是疑惑的看向了比佰轩丢给他的令牌，当他看到那个令牌的时候，已经是面无人色了。

    　　脸变得比那个二世祖脸还惨白上几分，因为他看到了那个令牌的正面刻着“独孤”二字，反面刻着一个“毒”字。

    　　那个二世祖看着江叔在对着令牌发呆，嘴上不屑的说道：“江叔，你在发什么呆，快点教训那小……”

    　　二世祖还没说完，就被那个江叔，扇一个大嘴巴，那个响啊，震的整个酒店都是回音，二世祖一下就被打蒙了。

    　　“你给闭嘴！”江叔现在恨死这个不争气的东西了，他以前也听说过那个令牌，那个令牌代表着一位封号斗罗，就是独孤博，使毒而闻名大陆的毒斗罗，别说他们的小家族了，就是天斗帝国的皇室，就是见到乞丐拿着这个令牌，你天斗帝国的帝王，也要对那个乞丐恭恭敬敬的，也要把他当爷爷一样供着。

    　　“对不起，这位前辈，我们为刚才的事情，向你道歉，你大人有大量，就放过我们吧！”那个江叔颤抖着把令牌双手奉还回去，对着比佰轩颤声的说道。

    　　比佰轩神情还是淡淡的说道：“快滚吧！别让我再看到你，否则；你们的家族，也没存在的必要了。”

    　　“是！是！是！我们马上这就滚！”

    　　那个江叔带着二世祖还有几个下人就跑了，那速度还真不是盖得。

    　　那个二世祖虽然是个傻X，但是再傻现在也明白过来了，可能惹到了不能惹的人了，他小心翼翼的问着那个江叔：“江叔，那个令牌是什么东西啊，那个东西很厉害吗？”

    　　江叔叹了一口气，说道：“你知道那个令牌代表着什么吗？”

    　　二世祖摇了摇头，一脸的茫然。

    　　“那代表着一位封号斗罗，独孤博；毒斗罗！别说咱们的小家族了，就是天斗帝国皇室见了，也要恭恭敬敬的，幸好今天人家心情好！不跟你计较。否则，别说咱这个小家族了，就是再多个十倍，都不够人家杀的!”

    　　那个二世祖早就被吓摊了，差点尿裤子，刚出来的时候，他还有报复的想法，听完江叔的话，别说报复了，就连想都不敢再想了！他现在就想赶紧离开这里，要在这一亩三分地碰上了刚才那位帅气的少年，碰巧他那时心情不好，把自己杀了，那真是哭都没地方哭去。

    　　那个江叔看着自己的侄子摸样，摇头叹了口气。

    　　比佰轩躺在床上，望着窗外的月亮，心里想道：“已经离开史莱克两天了，不知道他们怎么样了！”

    　　比佰轩摇了摇头，把这些思绪，都抛飞出去，他决定明天先逛一逛这里，没准，他还能碰到关于什么东西在召唤他的一些线索。

    　　想完后，比佰轩就进入了修炼的状态，他很期待这次的奇遇！

