    第558章苏子宣，县试榜首

    “嘻嘻。”

    小皇子开心的笑了，举起豹牙挡住自己的脸。

    纤纤玉指恰好捏在了豹牙软嫩嫩的肚皮上。

    “嗷呜。”

    豹牙小身子哆嗦了下，扯着娇嫩小嗓子委屈的控诉。

    “大喜事，大喜事。”

    姐弟俩正笑闹着，紫竹从荷花池的方向，风风火火的跑回来，人未到声先至。

    “小姐,夫人让颖儿姐姐过来传话，说是苏家从乡下稍了信来，子宣少爷县试成绩出来了，考了第一名。”

    “哥哥是县试榜首！”

    林倾落心尖一颤，回眸看向院门口，掩不住的心喜。

    “小姐,颖儿来给您道喜了。”

    颖儿和紫竹一前一后的进院，捏着一封家信，笑嘻嘻的递到林倾落面前。

    林倾落打开信笺，一目十行的看过，激动的泪水充盈了眼眶。

    “太好了，娘说她们已经决定了，一家人都搬来京都城居住。”

    “毛豆，黑豆他们也会来？”

    小皇子一听，大眼睛闪亮。

    “来。”

    林倾落满心欢喜：“妞妞，婉姐儿也来，一家人都来。”

    小皇子欢欣雀跃：“太好了，他们来了，有人陪我玩了。”

    林倾落眉眼含笑：“娘在信上说，她们十日后启程，从乡下送信来，少说也有四天,算算日子，还有六天启程，八月末就该到了。”

    “还要那么久啊！”

    小皇子顿时垮了脸，乌黑的眼珠转了转，又缠上了姐姐。

    “姐姐，你跟父君说，让我住在镇国公府好不好，我不想回宫，回宫就不能和毛豆，黑豆他们一起玩了。”

    “暂时住几天还可以。”

    林倾落秀眉轻颦：“住的久了，你的母皇能同意吗？想和毛豆他们玩，可以把他们接进宫里，在御花园玩，不是更好吗？”

    “我不想住在宫里，我害怕！”

    小皇子没能达成心愿，瘪了瘪嘴，泪水又开始在眼眶里打转。

    “哎呀呀，轩儿啥时候学会的变脸呀？”

    林倾落颇为好笑的看着耍赖的小皇子，戏谑的笑容漾在脸上：“这变脸的速度，都赶上唱戏的名角了。”

    “姐姐，你又戏弄轩儿，不理你了。”

    小皇子这回真哭了，眼泪犹如断了线的珠子似的,大颗大颗的往下落。

    “好好，姐姐跟你父君说，不回宫了。”

    林倾落无奈扶额，又开始了诱哄模式。

    **

    贵君答应的很痛快，没有丝毫犹豫，答应了皇儿长居镇国公府。

    小皇子开心的带着豹牙在落雪居撒欢，欢快的笑声，回荡在不大的小院里，听的人心情倍觉舒畅。

    八月末眨眼即到，苏虎夫妻拖家带口来到了京都城。

    夫妻二人有意在京城长住，不仅人来了，家里的宠物也都带来了。

    三只大狗，雪狐，黄豆，红枣，一个都不少。

    石头和风翼也跟着回来了。

    林倾落得知养父母来了，带着王猛和小皇子来到苏宅，探望亲人，一家人团圆，倍感温馨。

    三大只见到小皇子，兴奋的围着他撒欢，尾巴都快摇断了。

    雪狐依然高冷，傲娇的昂着脑袋，趴在房檐上，不屑与人亲近。

    ?  ?谢谢小仙女可乐儿子的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

