    社会最底层的人，往往让人可怜又可恨。

    可他们又有什么错呢，只是为了养家糊口，为了生存下去，拿上自己的全部甚至不惜自尊去博取利益，头破血流也只是为了多一些生存机会，实在是可悲。

    我不由想到了自己，那时候自己在那些大人物眼中，是不是就如此刻他们在我眼中一样，像小丑一般滑稽搞笑。

    如果我不想做小丑，就不能停止思考，不能停下布局。

    之后我让齐建把十万的赔偿款尽快发放，要了份那个受伤员工的资料，就让齐建去忙其他事了。

    能出现大批反水的员工，看来仓库的管理层还要齐建多敲打一下。

    一个精神疏散的团队是注定走不了长久的。

    往外走的路上我给小四打了个电话。

    “小四，你去查下孙立刚这个人最近的动向。”

    我没有多说原因，小四也不会多问。

    我也不怕他向圈子内透露些什么，之前我救了他母亲，还给了他一个稳定收入的工作。

    虽然没到用一辈子报恩的地步，但是个人都有感激的心，即使是小四这种见风使舵的人也不例外。

    这时候已经傍晚了，我之前就给陈哥发了信息开车过来接我，所以没走多久就碰到了他。

    上车后我就靠着座椅，按揉酸胀的眉间。

    一天没有吃饭加上不停奔波，此刻身体已经疲惫到了极致。

    我几乎是闭上眼睛就能昏睡过去，仅剩的一点精力用来保持清醒，无法再去思考其他的事情。

    陈哥回头担忧问道：“老板，你还好吗，要不我先停车你好好歇会。”

    “不用，先回去吧。”我挥了挥手。

    车子一路狂飙比平时快了十几分钟，我不禁为陈哥的举动感到舒心。

    举动虽然微不足道，但代表了陈哥的心，并不只是上下属关系，更多的是朋友。

    可我心里刚起的那点舒心就在打开门看到王有容后消散的无影无踪。

    好样的，没想到王有容就在客厅等着我呢，一见到人就缠了过来。

    她脸上满是不开心，抱怨道：“老公，你给我找的工作也太随便了吧，比我之前单位不知道差哪儿去了。”

    “我在位置上坐了一天，就是理文件拿文件的，太没存在感了。”

    听了这话，我心底不禁冷笑，要什么存在感，不就是在新单位没办法彰显你的魅力吗。

    凭王有容那个水平和能力，太突出的工作做不了，给一个文员的职位还不是朋友看在我的面子上。

    虽然是那么想着，我嘴上却是温柔道：“我有些累了，这些话下次谈吧，你去看看厨房有什么吃的，我一天都没吃东西。”

    王有容显然没听到我“一天都没吃东西”，脸色不满还想说什么，但最近她都在讨好我，工作上面的事情还要仰仗我帮忙。

    于是只能把不满收一收，装作温柔道：“老公，我去给你下碗面条吧。”

    我不再理会，只想躺在沙发上静一静。

    没一会儿，王有容就端着面条出来了。

    “老公，过来吃吧，我今天感觉还不错。”

    我直接吃了起来，说实话味道不怎么样，平时饭菜能吃的过去，都是王有容点外卖的功劳。

    但我现在已经饥肠辘辘，顾不得烫嘴快速吃完了。

    没等我放下筷子，王有容就急切道：“老公，你去问问你那朋友，可以把我调到财务部去工作吗？”

    闻言我不禁被王有容的厚脸皮给怔住了，这心可真大啊，想要去财务部工作。

    不提那丢三落四的记性，就单单文员的工作都做不好，还想去当财务。

    我避重就轻道：“你现在的工作不是很轻松吗？财务每天要算的账都比较多，多辛苦啊。”

    王有容立马拉着我的手，娇滴滴地说道：“可是我现在的工作真的没什么前途啊，老公你面子那么大，让我坐上财务的位置，你以后也好有出路啊。”

    听着像是全部为我考虑的话，我都想冷笑几声，坐上财务的位置完全是为了她自己吧。

    财务部是公司的命脉，我面子哪有那么大，就算可以让朋友给王有容一个财务职位坐坐，但我怎么会那么傻给自己留个定时炸弹。

    照王有容这个小人心肠的性格，到时候账目出了漏洞，怕是责任都要我这个老公承担吧。

    “财务不适合你，当个文员轻轻松松的不好吗？”

    王有容根本听不进去的话，不依不饶地缠着我。

    我实在是烦的不行，直接摔门而出，开车去了私房餐厅。

    街上门店几乎都关了，餐厅还亮着，柔和的灯光竟然让我心底升起一丝温暖，又不禁有些可悲。

    我都到了除了有王有容的那个家，外面随便一个归处都让我感到暖心的地步。

    到底是什么把我逼成了这样？

    是王有容吗。

    我苦笑地摇摇头，走进餐厅。

    此时私房餐厅没什么客人，楚穷秋正收拾账本准备下班了，看见我进来，有些惊讶。

    “程先生怎么这么晚过来？”

    我没有接话，在正厅的一个位置坐下，问道：“还开业吗。”

    或许是看出我心情有些不好，楚穷秋罕见地俏皮答道：“厨师下班了，不过你有幸可以尝到老板的厨艺，我们老板可不轻易为客人下厨哦。”

    “那就有幸了。”我笑道。

    楚穷秋是个让人感到舒服的女人，语言和举动缱绻柔情，她所在的地方是真正的温柔乡也不夸张。

    我要不是为了计划，时刻清醒地提醒自己，楚穷秋背后有人，还真会沉醉在她的温柔乡中。

    没一会儿，楚穷秋将菜端了上来，略微歉意道：“食材不够，只能做成这几个菜了。”

    “没事，这些就够了。”

    之前的面条如同嚼蜡，加上王有容的念叨，我根本就没吃多少。

    胃里还是空的，夹起菜尝了一口，我心里就了底。

    楚穷秋的厨艺确实比白天私房餐厅厨师要好，甚至好过大多数五星级酒店了。

    那边楚穷秋去了柜台处，拿出简单的茶具和茶叶，在桌上摆开，好看修长的手握着茶具，动作行云流水，让人视觉感官极致舒服。

    至少此刻我觉得非常好看，不禁感叹，沏茶真的适合楚穷秋这种温柔贤淑的女人。

