
    第665章火之精元

    整个火龙窟，此刻地动山摇，碎石横飞，脚下不时的有火焰腾然而起，将空气都灼烧的啪啪作响，俨然一副电影中的灾难之所。

    林海施展着疾风步，一边灵巧的躲闪着碎石与火焰，一边飞快的全力朝着火龙窟入口飞奔。

    “不好，入口在缩小！”

    在离入口还有几百米远的距离时，林海突然发现，入口竟然在以极快的速度闭合着，如今只剩下一个直径一米左右的洞口了。

    林海心中不由大急，这入口一旦闭合，那么自己很有可能就会被困在里边了，能不能再出去都不好说了！

    “去！”林海猛然抬脚，将一块巨石踢起，朝着洞口飞起。

    砰！

    巨石准确无疑的卡在了洞口之处，林海长出一口气，可很快脸色却猛的一变。

    只见那块巨石，竟以极快的速度融化，眨眼间就化为了虚无！

    “这……”林海瞳孔一缩，看来洞口温度极高，普通的物品，根本阻挡不了洞口的闭合啊。

    虽然自己身上有不怕高温的千年寒铁，但寒铁的直径只有十几厘米，根本堵不上这么大的一个洞口，还有一个火龙玉，也不怕高温，但实在是太小了。

    “等等，火龙玉？”林海忽然间眼前一亮。

    “这个地方叫火龙窟，那这个火龙玉，和它是不是有什么关联？”

    “不管了，试一下，说不定会有奇效！”想到此，林海将火龙玉朝着洞口扔了过去。

    “嗡！”

    火龙玉到达洞口之后，忽然悬空停住，光芒四射，仿若星辰般璀璨夺目，而火龙窟洞口，竟然真的停止了闭合！

    “哈哈，歪打正着，竟然真的有用！”林海心头一喜，眨眼间已经到了洞口，纵身一跃，跳了出去。

    “呼，终于出来了！”林海双脚落地，悬着的心总算放了下来，回过头来，再次朝着火龙窟望去。

    “嗯？”这一望之下，林海大感诧异。

    只见火龙玉悬着洞口的正中间，此刻竟然飞快的旋转起来，而洞口的周围，有无数道细小的火红色光芒，如同蚕丝般，钻入了火龙玉当中。

    火龙玉越转越快，以林海的眼力，最后也只勉强只能看到有一丝光点在闪耀，四周围无数道光芒绽放，就像一个微型的太阳般，光彩夺目。

    “吧嗒！”

    不知道过了多久，光芒瞬间收拢，随后有一物落在了地上。

    “这是……火龙玉？”林海紧走几步，蹲下身子定睛一看，不由大感诧异。

    只见之前的火龙玉，吸收了那么多的光芒，反而变得更加的小巧了，只剩下了米粒般大小，只是玉质却更加光泽，里边无数道细密血丝般纹路，似乎包含着无穷的狂暴力量，让人只看一眼就感到如同站在火山口，有着被焚化的感觉。

    “看来有句话说的不错，浓缩的都是精华啊！”林海立刻就感觉到了，此刻的火龙玉，与之前已经有了质的区别。

    “难道是将火龙窟给吸收了，才有了这么大的变化？”林海不由的猜测，似乎也只有这种可能了。

    “这绝对是无价之宝！”林海一伸手，将缩小了的火龙玉握在了手里，刚想看个究竟，忽然间叮咚一声，一条提示信息出现在脑海里。

    “恭喜您，获得火之精元，请在乾坤袋中查看！”

    提示消息出现的同时，火龙玉在林海的手中突然消失。

    “火之精元？什么东西？”林海一愣，赶忙拿出手机，打开微信中的乾坤袋。

    果然，只见缩小版火龙玉，已经进入了乾坤袋的格子中。

    林海随手一点，说明字便显现出来。

    火之精元：火元素之精华凝聚而成，含有强大的火焰力量。

    类别：凡火。

    “这么简单？”看着这简单的解释，林海一阵无语。

    光说明含有强大的火焰力量，不告诉怎么使用，有什么用啊。

    还有这个类别，是凡火？

    虽然林海不懂火焰的分类，但带着一个凡字，林海估计也牛逼不到哪去。

    “唉，还以为捡到宝了呢。”林海一阵失望。

    叮咚！

    就在这时，脑海里忽然再次响起提示声。

    “什么情况？”林海一愣，随后一条信息浮现出来。

    “天眼神通升级条件已满足，是否升级？”

    “纳尼！”林海眼睛猛地瞪得滚圆，嘴巴张的足够塞进一个拳头。

    “哇哈哈，天眼神通能升级啦？尼玛，幸福来的要不要这么突然！”愣了足有好几秒，林海才猛然反应过来，激动的一蹦多高。

    这天眼神通，可是二郎神的看家本领啊，牛逼的呼啦呼啦的，林海一直非常看重，那可是连孙猴子都不惧的神通啊。

    可是不知道为何，这天眼神通自从升到两级后，就再也没有动静了，而且也没有任何的提示，让林海很是郁闷了一段时间。

    可没想到的是，今天竟然毫无征兆的提示满足升级条件了，真是意外之喜！

    “升级升级！”林海根本不用考虑，就选择了升级。

    “叮咚！”

    下一刻，乾坤袋中的火之精元突然消失，同时一条信息从林海脑海中浮现。

    “天眼神通升级中！（下边是一个进度条）”

    “我靠，还要读条啊。”林海一阵无语，怎么感觉搞得和游戏似的。

    “哎呦！”忽然间，林海猛地捂住额头，一阵揉搓。

    “怎么这么痒，而且感觉皮肤被撕开了一样。”林海揉着脑门，一阵奇怪。

    可下一刻，林海身体猛的一僵，随后脸色狂变。

    “不得了，皮肤怎么真的裂开了！”

    林海惊骇的发现，自己脑门中间，手指触摸的地方，竟然生生的裂开了一道口子，足有三四厘米长。

    可更加奇怪的是，竟然没有一丝鲜血出来，也没有一丝痛感。

    “要命了，要命了，这是什么情况？”林海心里忽然有些发慌了。

    不是天眼神通升级吗，怎么脑袋瓜子裂开了？

    林海下意识的扫了一眼天眼神通升级的进度条，才刚进行到30%的样子，照这样下去，等升级完成，岂不整个脑袋都裂开了？

    “咦，停了！”就在林海焦急之际，脑门上的口子，忽然停了下来，没有再继续扩大。

    林海顿时长出一口气，可随后脸色又是猛的一变！

    “哎呦哎呦，怎么好像有东西在从脑袋里往外钻，不会是脑浆流出来了吧？”

    林海只感到，有个东西，正从脑门上的裂口中，缓慢的生长出来。

    “草，到底什么玩意啊！”林海有些沉不住气了，身影一闪，就进入了圣境。

    “主人，你……！”仙儿一见林海，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    见仙儿这幅表情，林海更慌了，顾不上答话，直接扑到了仙儿的梳妆台前。

    “我草！”对着镜子，只看了一眼，林海就懵逼了！
