    陆言看着坐在面前，正在极力劝说他的令狐冲，心情极为复杂。

    当退去主角光环，退去一切滤镜之后，他猛然发现，其实令狐冲也只是一个普通的江湖中人而已。

    也许令狐冲有着很多优点。

    但是令狐冲同样也有着很多缺点，心无城府，为了儿女私情往往做出一些不经大脑思考的事情……

    而如今，令狐冲的优点正在一点一点消失，他的缺点却在陆言的眼中无限被放大。

    陆言抿了抿唇，问道：“令狐兄，你为了任盈盈，为了你的儿女私情，什么都不顾了吗？”

    令狐冲沉默了许久，才轻声说道：“铁胆神侯也是皇室之人，只要是他们朱氏一族的皇位，谁来坐又有什么关系呢？”

    “百年前永乐帝不也是这样荣登大宝的吗？”

    陆言摇了摇头，说道：“我刚才收到消息，铁胆神侯派人袭击了我的朋友，如果不是我朋友武功高强的话，可能已经遭了铁胆神侯的毒手。”

    令狐冲闻言脸色微微一变。

    陆言没有再说什么，只是沉默着喝酒。

    令狐冲看着陆言，脸上神色极为挣扎。

    陆言伸手指了指客栈门口的方向，说道：“你走吧。”

    陆言知道令狐冲还想要开口再说些什么，但是他不想听，不想看到令狐冲这令人恶心的一面！

    令狐冲抿了抿唇，终究是什么都没有说话，起身缓缓朝着客栈外面走去。

    “等一下！”

    令狐冲听到陆言的呼喊，有些期待的转身，难道陆言要改变主意了？

    陆言望着令狐冲脸上那期待之色，眼中满是失望，他指了指令狐冲腰间挎着的蜀道，说道：“把剑留下。”

    ……

    令狐冲有些失魂落魄的走进一家院子。

    院子里，穿着一袭绿衫的任盈盈坐在树下，看到令狐冲进门，立刻便迎了上去。

    “冲哥，事情谈得怎么样？”

    令狐冲摇了摇头，没有说话。但是任盈盈看着令狐冲脸上那失落的神色，便知道事情谈崩了。

    任盈盈虽然有些遗憾，但是并没有多说什么，她只是轻轻拉着令狐冲的手，给予令狐冲安慰。

    “我真的好失望，对自己的失望。”

    令狐冲抬起头来望着任盈盈那绝美的脸庞，眼底闪过一抹痛苦之色。

    他不知道自己这是怎么了，突然就变成了这样一个自私的人！

    任盈盈看出令狐冲内心的痛苦，她上前一步轻轻拥抱令狐冲，说道：“冲哥，这不怪你，是我的错。”

    令狐冲摇了摇头，低声说道：“你没有错。”

    “哼，你们两个人都没有错，难不成是本座的错？”

    这时，任我行和向问天从房间里走出来，他看着拥抱在一起的任盈盈和令狐冲两人，上前强行将两人分开！

    任我行盯着令狐冲，沉声说道：“本来本座还以为你是一个英雄豪杰，没想到也是一个娘们唧唧的家伙！那个陆言不答应你的请求又能怎样，大不了等到明天我们一齐出手，将他拦下来就是了，在这儿悲伤个什么劲儿！”

    令狐冲摇了摇头，说道：“我不会对陆兄……陆先生动手的。”

    今天的事情虽然给予了令狐冲极大的打击，但是同时也让令狐冲意识到了自己的错误，他不可能一错再错了。

    他要重新找回自己，那个曾经的华山派大弟子令狐冲！

    任我行冷哼一声，说道：“怎么，你不想迎娶盈盈了吗？”

    任盈盈闻言立刻哀求道：“爹，求求你，就不要再为难冲哥了。”

    向问天也忍不住说道：“教主，令狐兄不过宗师境而已，他帮不上什么大忙的。”

    任我行闻言冷冷的瞪了令狐冲一眼，说道：“本座以前真是瞎了眼，居然会觉得你很不错，赶紧滚吧！”

    令狐冲深深地看了任盈盈一眼，在任盈盈不舍的目光注视下，转身朝着院子外走去。

    他要回华山，去思过崖，去找回丢失的自己。

    ……

    在令狐冲离开之后，任盈盈便有些赌气的回了房间，不想跟任我行说话。

    任我行也不劝说，他相信等再过一段时间任盈盈就会知道，令狐冲并非良配！

    正当任我行和向问天坐在院子里喝酒的时候，突然有两道身影从天而降，落在院子当中。

    这两人，一个穿着黑色劲装，蒙着脸，只有一双眼睛露在外面。

    而另外一个人，则是穿着一袭青衫，看起来温文儒雅。

    任我行看着突然出现的两人，目光着重停留在那青衫文士打扮的人身上，冷笑着说道：“铁胆神侯说要给本座找几个帮手，我还在好奇是谁，没想到居然会是你这个伪君子！”

    这个被任我行称作伪君子的人不是别人，正是曾经的华山派掌门人岳不群！

    岳不群深深地看了任我行一眼，声音有些尖细的说道：“任我行，管好你自己的嘴！”

    任我行哈哈一笑，不再理会岳不群，转而将目光看向另外一个蒙面人，问道：“你又是谁？”

    蒙面人望着任我行，回答道：“东瀛武术世家，柳生但马守！”

    任我行有些惊讶，他没想到铁胆神侯的助手之中居然还有东瀛人！

    在惊讶之后，任我行便有些好奇地问道：“不知道神侯许给了你们什么好处？”

    柳生但马守也不避讳，回答道：“神侯会派兵出海，助我登上东瀛武林盟主的宝座！”

    岳不群冷哼一声，并不回答。

    任我行看着柳生但马守，说道：“真是没有想到，咱们两个人的目的居然是一致的，神侯也曾经答应我，会帮我登上武林盟主的宝座，不过你在东瀛，我则是在中原。”

    说到这里，任我行又皱了皱眉，说道：“不过，只有我们三个人的话，未必就能够拦得住陆言。”

    对于陆言的厉害，任我行还是很清楚的，虽然柳生但马守和岳不群看起来也不弱，但是他们三人联手就想要留下陆言，还是有些太勉强了。

    柳生但马守淡淡的说道：“神侯还有一个杀招，会在关键时刻使出来！”

    任我行闻言哈哈一笑，说道：“那本座可是非常期待见到神侯的杀招！”

