
　　【求订阅推荐，有月票的来两张。】

　　“吾为侩子手，当掌断头台。”

　　“但我不需鬼头刀，一口墨刀足以。”

　　青年男子踏立在断头台上，说来也奇怪，在断头台上，丝毫没有出现对他产生危害的事情，没有出现血色铁链，鬼头刀也没有飞起斩断他的头颅。反而显得极为平静。

　　就好像原先所发生的画面都是幻觉一样。

　　“怎么会这样。”

　　“断头台竟然对他没有任何威胁。不仅没有镇压他，斩断头颅，反而有种站立在上面，他就是断头台的主人一样。这也太古怪了。”

　　很多修士看到，眼中都露出惊讶之色。

　　“他是侩子手，那些血鬼都是死在侩子手的鬼头刀下，所以，在死后，都会对侩子手产生一种本能的畏惧，就好像是遇到了天敌一样，才会让那些血鬼自动避让，退避三舍。返回断头台中。”

　　有修士已经猜测到那名男子的身份。

　　不出意外，绝对是一名侩子手，专门斩人头。对无头血鬼，才会产生强大的威慑力。

　　鬼头刀虽然是凶器，但面对侩子手，那只是侩子手中的一口刀而已，天生对侩子手生出亲近，所以，鬼头刀并没有对这名男子出手，因为他是一名侩子手。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼头刀，要握在侩子手的手中，才能发挥出至强的伟力。

　　不过，那男子显然并没有直接掌控鬼头刀的意思。

　　反而伸手拔出背后的墨刀，那是一口玉刀。不知道怎么打磨而成，墨刀无锋，却给人一种致命般的威胁。

　　叮！！

　　墨刀笔直的插在鬼头刀旁边。

　　鬼头刀发现后，顿时就不干了，这是鸠占鹊巢，毫不客气的迸发出一道血色刀光，要将墨刀直接斩断，展露出自身的锋芒，要让这名男子知道自己的厉害，自己才是最完美的鬼头刀。最强大的凶兵。

　　叮！！

　　然则，那血色刀光劈斩在墨刀上，墨刀就好像是无底洞，一块干燥的海绵一样，自然而然的将那道刀光吞噬进去，消失不见，同时，在墨刀上，泛出一丝血光，传递出一股无形的吞噬力，从那口鬼头血刀中，直接拉扯出一道道血色刀气。似乎要将鬼头刀的本源掠夺过去。

　　嘎嘎嘎！！

　　鬼头刀感觉到自身本源被掠夺，顿时就开始暴怒起来，爆发出浓郁的血光，瞬间就将墨刀彻底笼罩覆盖进去。能看到，鬼头刀与墨刀在血光中不断碰撞，似乎都要将对方毁灭吞噬。

　　墨刀要吞噬鬼头刀，成为断头台上的绝世凶刀，鬼头刀要毁灭墨刀，向侩子手证明，自己才是最强的凶兵。

　　两柄战刀的厮杀，让断头台都在激烈震动，血光滔天。

　　砰！！

　　那名男子看到后，微微皱眉，只是抬脚朝着身下的断头台上一踏。

　　这一踏，断头台都发出一声沉闷的轰鸣声。

　　那力量，让断头台都彻底被镇住。

　　不过，他并没有干涉两柄战刀的交锋，强者生存，弱者败亡，这是天地至理，最原始的法则，谁能胜出，谁就是他今后的战刀，断头刀。

　　“好强大的肉身力量，竟然有不下于黑鼎七八鸣的恐怖境界。他是一名炼体士，而且是纯粹的炼体士，所有的修为，全部都在肉身之上。”

　　易天行看到那名男子踏在断头台上爆发出的力量，眼瞳不由的一阵剧烈收缩，这种纯粹的肉身力量，产生的破坏力，绝对是相当的可怕。

　　如此纯粹的炼体士，他还是第一次看到。

　　因为，这名男子体内，真的没有任何的真气，只有磅礴的气血存在于血肉中。

　　只修肉身不修练气。

　　很少有人会这么去做。

　　“看来侩子手才是断头台的天敌，天生克制断头台，这东西，别人都动不了，只有侩子手才能掌控，现在这里要是没有别的侩子手，那断头台应该会认这名修士为主。”叶知秋站立在铁索旁，眼睛转动，感叹着说道。

　　“那些蝎人族已经缩回地下了，我们快走，越早前往大墓深处，得到重宝的机会就更大。”

　　花和尚也开口说道。

　　那些蝎人族在看到海量血鬼时，已经当场决定，退避到地下，连原先挖出来的洞口都毫不客气的堵上，显然，生怕被血鬼发现，追杀过去。

　　现在正是横渡铁索的最好时机。

　　“恩，我们走。这座断头台除了他，已经没有谁能掌控。”

　　易天行颔首点点头，果断的开口说道。

　　这断头台，只认侩子手。谁去都没有用。只有侩子手，而且是顶尖的侩子手，才能镇压的住它。这东西，已经是那男子的，谁都没办法夺走。

　　就算是明知是异宝，也只能选择离开。

　　对此，易天行也没有在意。

　　他从来就没有认为，天底下的宝贝，全部都要认他为主，被他得到。意外总是无处不在，天道无常，从来没有定数。

　　“这名侩子手未来绝对会是一方强者。”

　　易天行心中暗自闪现出一道念头。

　　不过，没有犹豫，快速顺着铁索向对面踏过去。

　　铁索横跨在半空中，普通人踏上去，平衡感不好，就会当场掉落下去，摔成肉泥，很难横渡过去，但对于修士，只要修为达到一定层次，要想横穿过去并不难，以真气稳住身形，一步跨出，就是数丈远，要是轻身功夫厉害的，随便脚尖一点，就能冲出十几丈远。

　　这条铁索并没有什么玄机。

　　很快就有人从铁索上横穿过去，出现在另外一处巨大的平台上。

　　那座平台，就好像是一座山峰从地面拔地而起，上面被刀剑直接斩断。变成一座孤立的平台。但占据的位置十分巨大。

　　易天行三人先后从铁索上穿梭而过。

　　踏立在平台上。

　　“不如将铁索斩断，断掉蝎人族顺着铁索爬过来的可能。”

　　有修士看到人族修士全部渡过铁索后，毫不客气的提出一道建议。

　　甚至，这不仅仅只是建议。在说出来时，已经提着一口战刀，毫不客气的朝着铁索劈斩下去。

　　叮叮叮！！

　　长刀斩在铁索上，迸出激烈的火星，灌注真气，那口刀无疑有着媲美神兵般的锋芒。可落在铁索上，当场就看到，那口长刀上，刀刃直接被崩出一道缺口。甚至连刀身上都出现密集的裂纹。随时都会彻底断裂，碎成碎片。

　　铁索却连一道缺口，一点刀痕都没有留下。

　　“好坚韧的铁索。”

　　看到的修士都不由的下意识倒吸一口凉气。如此坚韧的铁索，绝对不是普通材料铸造出来的。

　　“让我来。”

　　花和尚发出一声爆喝，手中方便铲已经化为一道流光，铲在铁索上。

　　一道更加激烈的响声传出。火星四射。巨大的力量轰击在铁索上，不仅没有斩断铁索，反而，让花和尚的手臂硬生生被崩飞出去。强行崩开。

　　“斩不断，这铁索不知道用什么材料铸造而成的，太坚韧了，绝对不是普通材料。以和尚的实力，还斩不断它。”花和尚微微皱眉，虎口都好像要裂开。

　　这铁索，神海境内，很难被斩断。

　　“快看，这里有块巨碑，上面有文字，好像是这座大墓的来历与记载。”

　　有人看到，在这处平台上，有一尊巨大的石碑耸立而起。之前有人看到，却没有发现上面竟然有文字。

　　一声呼喊下，一名名修士纷纷汇聚在石碑下，观看起来。

　　易天行也跟着走过去，一篇文字映入眼中。

　　“《仙墓铭传》”

　　有修士开口惊呼。

　　“刘安，大汉淮南王，喜爱方外之术，心慕长生之道，尤喜丹道。幼年机缘巧合，得到长生不老仙丹残方，自此沉迷于成仙长生之中，以淮南王权势，汇聚诸多道家方士功法典籍，丹道秘法，精研丹道，希望能效仿秦始皇，亲手炼制出长生不老仙丹。”

　　“后又聚集数千方士，一同研究成仙之道，长生之法。又听闻世间有另类成仙之法，建造大墓，汇聚天地风水之力，可以死后重生，再活一世，成仙成神。最终，一边不断炼制丹药，修补长生不老仙丹。一边挑选民夫工匠，选定绝佳风水宝地。建造寝陵。为防止盗墓贼盗窃陵墓，内中设有诸多致命机关，一旦进入，九死一生。”

　　“其晚年，寝陵建造完毕，自身假死，进入寝陵。带走数千方士，十数万民夫工匠，诸多天材地宝。进入寝陵，继续钻研丹道。最终研制出飞仙丹丹方。然则，当时，其身躯已经开始老朽，再无法继续完成炼制飞仙丹之事。”

　　“其以秘法，以陵墓风水为炉火，陵墓为丹炉，岁月为碳，炼制飞仙丹。丹成之日，可立地成仙。心中舍不得家中妻妾，将妻妾一起带入陵墓，一起葬于陵墓。鸡犬皆葬之，欲要成仙之日，鸡犬升天。”

　　“为防止陵墓消息泄露，墓中机关保密。淮南王下令心腹，铸造断头台，将数十万民夫工匠，悉数斩杀，斩首断头而死，推入万人坑。老朽侥幸逃脱，隐匿陵墓中，自知陵墓已经被封死，时日无多，特铸造石碑，警告后人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第275章 成仙墓免费阅读。https://xs.23sk.com 