    天亮了！！

    林不凡从房间里出来了。

    他伸了伸手就走到了院子里，拿起插在地上的木剑就舞了起来，足足挥舞了五千下才伸手将木剑插在了地上，然后望了眼大枫树上结茧蜕变还没有苏醒过来的肥遗王，拿起门前的扫把将衣服裹得严严实实的就往门外走了。

    外面还在下雪！！

    到比昨天晚上小了一些，不过地上树上都是松松软软的白雪，眼前依然是一片白色的世界。

    林不凡倒也没有耽搁太久。

    径直的沿着去太初圣地藏经阁的路就往前走现在他得赶过去签到，然后完成系统颁布的日常任务就得回来睡个回笼觉。

    毕竟他有点累！！

    昨天晚上忙活了一晚上，坑爹的是现在段德还在与那六块金色神骨共鸣，无奈的林不凡只能用三十六柄阵旗和黑皇联手，将那片区域彻底封印隐藏回家睡了一会。

    不过才睡上半个钟。

    便被系统的提示声吵醒了，无奈的林不凡只能起来伸了伸懒腰，拿起扫把就往太初圣地藏经阁赶了。

    一路林不凡到是走得很快！！

    几乎十来分钟就赶到了太初圣地藏经阁，可能是因为下雪天又比较早，此时太初圣地藏经阁到没有几个人。

    “签到！！”

    “叮，恭喜宿主完成第八十一天的签到任务。请宿主继续完成第八十二天的签到任务，争取早日拿到最后的终极奖励。”

    林不凡瘪了瘪嘴，拿起扫把就开始扫地，因为签到任务已经完成，接下来趁着没有什么人，赶紧将今天的日常任务给做了，到时候也好回家再睡一会。

    “沙沙沙……”

    嗖嗖的寒风中林不凡握着扫把，一下一下就将地上的积雪扫干净了，很快林不凡就握着扫把扫到了银杏树前，将银杏树四周的积雪扫干净之后忍不住抬起头，望了望干枯枯的银杏树。

    立足了一会！！

    握紧扫把又开始向着前面的积雪扫了过去，很快太初圣地藏经阁前的阶梯就被林不凡扫了出来。

    “踏踏踏……”

    正在这时一身影从林不凡身后走过来了。他一身青袍长衫一步一步就朝林不凡走过来了。

    “掌院！！”

    四下的一众人见到来人，立时便全都纷纷跪在了地上，几乎全都头都不敢抬一下。

    “沙沙沙……”

    林不凡没有停，几乎头都没有回，当然了袁通天的到来林不凡是知道的，毕竟他的修为比袁通天高了一个境界。

    “呼……”

    袁通天静静的站在林不凡身后，一双眼睛望着林不凡的背影很长时间都没有说话，过了良久才长长的吐了口气开口道：“小子，你想在这里扫一辈子地吗？！”

    林不凡没有吭声更没有回头，握着手里的扫把就在太初圣地藏经阁前扫地。

    林不凡不想理他！！

    当然了！！

    袁通天来干什么林不凡很清楚！！

    这家伙肯定又是过来想收自己做徒弟，不过林不凡可不想给他做徒弟，毕竟就是傻子也知道袁通天的目的不纯。

    说是收徒弟。

    其实也不过就是想夺他手上的六块金色神骨，跟外面那天天喊着我儿余凡有大帝之姿的齐德他们没有两样，几乎目的都摆在了明面上。

    “余凡，你别太不识抬举……”

    袁通天手掌握紧一字一句道：“老夫，这次可是亲自前来有些事情可就由不得你了。”

    “沙沙沙……”

    林不凡没有回头也没有应声，似乎身后袁通天的话他完全听不见一般，面对这一幕袁通天可就彻底被激怒了。

    他袁通天是谁？！

    他可是太初圣地圣院的掌教，莫说眼前林不凡只是太初圣地一个外门弟子，就是外面那些各大禁地的掌舵人也不敢对他如此。

    可现在林不凡却敢！！

    而且一而再再而三的无视他！！

    这可彻底将袁通天激怒了。

    “小子，你很好……”

    袁通天越看越生气，直接怒眸一沉，望着林不凡开口道：“看来你是敬酒不吃要吃罚酒了。”

    林不凡依然没有搭理袁通天，紧紧的握着扫把依然在前面扫地，眼见这一幕四下跪在地上的弟子可就全都吓到了。

    眼前什么情况？！

    他们可都知道！！

    袁通天生气了！！

    后果很严重！！

    可是林不凡却是不以为意，完全没有将袁通天放在眼里，反而是一如既往的在扫地，到了这一刻几乎所有人都觉得林不凡死定了，毕竟他身后站着的可是通天境的袁通天。

    就凭袁通天的本事！！

    他应该抬抬手指就可以点死林不凡，所以几乎全都看死人一般向林不凡望过来了。

