
　　群山之中，一座隐蔽的山谷内。

　　“嗡～”

　　一道紫黑色的镜面展开，下一秒，一辆造型奇特的汽车，还有两个人接连冲了出来。

　　“啊啊啊啊啊！鬼呀！好可怕！我感觉我到了冥府呀！”

　　玛修眼睛含着热泪，虽然经历了这么多的战斗，但是对于这种幽灵状的东西，玛修不是很擅长对付。

　　而这时，镜子后面走出了一个黑皮美女，正是尼托克丽丝。

　　“嘻嘻～怎么样，这趟冥府之旅还不错吧，普通人可没有这样的机会，能去这种地方转一转。”

　　尼托克丽丝将宝镜收起，笑着对众人说道。

　　“克丽丝！！你怎么会在这里？”

　　藤丸立香惊喜大喊，没想到这么快又看到了尼托克丽丝。

　　众人也好奇的围了过来。

　　“真的是克丽丝呀！难道说你想明白了？觉得跟着我们更有前途，所以来找我们了？”

　　莫疏影眼神期待的问道。

　　谁知克丽丝白了他一眼，哼着道。

　　“才不是呢！都说了我是不可能离开陛下的，你不要再说这种话了。”

　　看到尼托克丽丝似乎有些不开心，藤丸立香直接撞开莫疏影。

　　“好了好了，不开玩笑了，多谢克丽丝你救了我们。”

　　刚才如果没有尼托克丽丝出手，或许真的会有伤亡。

　　而作为队伍当中最弱的存在，你们觉得谁会是那个伤亡的人？

　　“不用谢我，要谢就谢陛下吧，是陛下让我来支援的，他说，你们这样直接前往圣都，肯定要遭受制裁，让我跟着，危机情况下能够帮你们一把，这不，帮到了。”

　　尼托克丽丝昂首挺胸，用一种“快夸我”的表情说道。

　　“嘶...这真的是王中王说的？这家伙会说出这种话？”

　　莫疏影露出不信的表情，尼托克丽丝顿时急了。

　　“你竟敢质疑陛下！早知道这样我就不救你了！哼！”

　　尼托克丽丝对着莫疏影咬牙切齿，藤丸立香连忙安慰。

　　“抱歉抱歉！我们信，奥兹曼迪亚斯陛下自然是高洁的王，真是心胸宽阔呀，不仅原谅了我们的无理，还派了克丽丝来救我们，啊，下次再见面的时候，我一定要郑重感谢他！”

　　该说不愧是咕哒子，几句话就把女性角色哄的喜笑颜开。天籁小说网

　　尼托克丽丝开心了，于是叉着腰说道。

　　“陛下还要我告诉你们，圣都不是那么好进入的，光是能量屏障这一关就很难，既然他选择了帮助你们，那就会帮到底，但是陛下还想看看你们的[量]，到底够不够击败狮子王。”

　　尼托克丽丝转身指向群山。

　　“在这群山之中有一座东之村，那是一群自由之人建立的村子，其中，还隐藏着一位超级暗杀者，陛下说了，想要对付圣都的骑士，这位超级暗杀者的力量必不可少，如果你们能够寻找到他，并且请他出山，那在你们下次攻击圣都之时，陛下也会出手，如果不行，那就说明你们的能力不行，还是老老实实把圣杯还给陛下，然后回家吧。”

　　尼托克丽丝说完，众人表情各异。

　　“超级暗杀者？”

　　“太阳王陛下愿意出手！”

　　众人你看看我我看看你。

　　莫德雷德举手。

　　“东之村的话，我知道在哪，我可以带大家过去。”

　　“做得好小莫！不愧是本王的儿子！”

　　阿尔托莉雅夸奖道。

　　莫德雷德顿时挠着脑袋陷入傻笑当中。

　　“既然你们认识路，那我也就不用再带路了，再见了各位，愿各位一切顺利，立香，加油！”

　　尼托克丽丝最后对藤丸立香眨了眨眼睛，背后宝镜浮现，转身走了进去。

　　看着尼托克丽丝离开。

　　“那我们？出发？”

　　“出发！”

　　......

　　......

　　圣都外，兰斯洛特带着自己的骑兵队伍返回，还没有靠近就发现了那巨大的坑，兰斯洛特皱眉，不明白到底是怎么回事。

　　进城，来到高塔见到狮子王。

　　这是一位纯白的王者，端坐在王座之上，金色的秀发上顶着一顶黄金王冠，一双黄绿色如翡翠般的双眸毫无表情，犹如神灵，高高在上。

　　“王！到底发生了什么事情！”

　　兰斯洛特走了进来，看到高文，崔斯坦两人跪在那，阿格规文站在一边。

　　莫德雷德不在。

　　兰斯洛特注意到了这一点。

　　上前单膝跪地，低头等着回答。

　　但是，开口的是阿格规文。

　　“我问你，兰斯洛特，如果你见到以前同伴，你会对他挥剑吗？”

　　“......”

　　兰斯洛特抬头看向阿格规文，他们两个一直都不是很对付。

　　“佩里诺亚，凯，鲍斯，帕拉梅德斯，帕西瓦尔，难道这些还不足以证明我的忠诚吗？”

　　兰斯洛特所说，皆是圆桌骑士团的同伴，他们在最开始的时候一起被召唤，但这些人选择了与狮子王为敌，不认同狮子王的理念，最终圆桌骑士团分成两派，一派被肃清。

　　也就是，兰斯洛特亲手，送走了自己曾经的同伴。

　　“哼，但是这次不同，曾经的王，回来了。”

　　阿格规文冷哼一声说道。

　　兰斯洛特愣了一下，然后皱眉。

　　“你在开玩笑吗？”

　　“你看我像是在开玩笑的样子吗？”

　　“......”

　　兰斯洛特沉默，说实话他动摇了，如果真是骑士王，是亚瑟王，他还真的...

　　“呃...吾之忠义已经献给了陛下，狮子王陛下，我会为您战斗到底的。”

　　兰斯洛特被赋予的祝福名为[凄烈]，可以让他摒弃心中大义，一心只为狮子王尽忠。

　　得到这个回答，狮子王点了点头。

　　阿格规文也不好再说什么，于是。

　　“算你过关了兰斯洛特，即使是曾经的王，也挡不住狮子王陛下圣枪的光辉，他们已经在陛下的光芒当中毁灭了。”

　　阿格规文如此说道，兰斯洛特一下子就联想到了城外那巨大的坑，没想到...在自己外出救...呃...搜寻敌人的时候！竟然还发生了这种事情。

　　“接下来陛下给你派了任务，前往山中，我的人在西边发现了一个村落，里面似乎有从者守护，你带队前去，按照王的意思...

　　一个不留！”

　　阿格规文眼神厌恶的看着兰斯洛特，而兰斯洛特微微一愣，随后连忙低头说道。

　　“遵命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第254章 忠诚骑士.兰斯洛特免费阅读。https://xs.23sk.com 