    气氛好似一下子就变得有些怪异了。

    周围看热闹的村人都是知道内情的，带了几分幸灾乐祸，看庄家人怎么回答。

    庄老童生喘了几口气，在形形色色看好戏的戏谑眼神下，有些恼羞成怒：“老二，你这是什么态度！”

    庄世农没吭声，却依旧坚持的看向庄老童生。

    庄老童生更恼火了，一张老脸涨得通红，骂道：“行！你不是问你生得那三个小畜生在哪里吗！我告诉你！那三个小畜生自己跑去城里过好日子了！……先前我们跟你娘去了趟县里，庄云黛那丫头，直接让人把我们赶了出来，把你娘都给气病了！”

    庄世农盯着庄老童生：“爹，我的黛黛，不是个傻的吗？她傻病好了？”

    庄老童生没好气道：“好了！早就好了！她现在何止不傻，简直精明得要死！”

    庄世农紧紧抿着唇：“爹，黛黛的傻病是怎么好的？我先前托人给家里头捎了好些银钱回来，也说了，这些银钱拿一部分去给黛黛看病。你们说黛黛不孝顺你们，是黛黛的病还没好吗？”

    这一连串问题，问得庄老童生更恼火了。

    尤其是，他是知道庄云黛那傻病怎么好的！

    不就是病得重了，稀里糊涂把傻病反倒给烧好了吗？！

    但这话怎么跟庄世农说？

    庄老童生越心虚，面上就越是恼怒起来。

    他大声道：“老二，你这些话是什么意思！”

    庄李氏掩面哭了起来：“老二啊，你没了以后，娘是日日哭夜夜哭啊，你回来了，怎么就一直惦念着你那不孝的闺女？”

    父怒母哀，庄世农嘴唇动了动，说不出话来了。

    他其实心里一直很乱。

    老宅的春柳，把这些年庄家是怎么对待他那三个孩子的，一股脑的都告诉了他。

    庄世农起初也不信，春柳只冷笑，让他自己拿眼去看，便把大门给关上了。

    他原本即将见到亲人的近乡情怯，一下子就变成了混乱无比的复杂思绪。

    他这回来跟爹娘相认，他爹娘虽说也高兴，但他也发现了，他一提到他的三个孩子，他爹娘就开始慌乱，眼神都有些乱飘。

    他在军中学到了非常多，自然也知道这是什么意思。

    ——他爹娘在心虚。

    眼下更是，一个怒骂，一个痛哭，好似他在追问下去，就是他这个当儿子的大不孝了。

    庄世农手慢慢的攥了起来。

    但眼前的，是养育了他多年的爹娘，庄世农深深的吸了口气，扑通一下子跪了下去，给庄老童生跟庄李氏嘭嘭嘭磕了三个头：“爹，娘，儿子回来了！”

    庄老童生这才有些满意，冷哼一声，没再说什么。

    庄李氏则是泪流满面的去拥抱跪在地上的庄世农：“老二啊，你没死，你没死真是太好了啊……”

    春柳在不远处的树后看着，忍不住啧了一声。

    这当爹娘的，爹娘的身份一拿出来说，就压得儿子没话了。

    “这些是啥？”

    庄老童生早就看到庄世农身后那马车上，摆的满满当当的东西了，只不过刚才碍于氛围，他一直没好意思说出口。

    这会儿见庄世农不再提他那三个孩子，气氛也算是好了些，他才把这事给特特拿出来问了。

    庄世农道：“这是儿子给家里人买的一些东西。”

    庄李氏擦了擦泪，走到马车附近，看着那摆在上头的皮子，直吸凉气：“这么多！”

    庄老童生转了一圈，把皮子扒开看了看下头摆着的那些布匹，糕点，粮食什么的，顿时两眼都放出光来，声音也颤了：“老二，你，你这是发财了？！”

    庄世农莫名的想起春柳那愤愤不平的模样：“你不知道你走之后，你家三个孩子过的是什么日子！”

    他原本把“发了点小财”这话给咽了下去，换了一句：“没，这是上头为了弥补把我记成了死亡这事给的一点补偿金，我全拿来买了这些。”

    庄老童生不由得有些失望。

    但他也没料到庄世农没说实话。

    毕竟，老二在参军前，是再憨厚不过的一个人。

    庄李氏忍不住就嗔了起来：“你这孩子，回来就回来了，买这些东西做什么，无端浪费钱——”

    说是这么说，但庄李氏还是喜气洋洋的，招呼着庄世农：“快快，把东西都往家里搬过去吧。”

    庄世农应了一声，毫无怨言的开始搬东西。

    庄老童生在向阳村里缩着脖子做人久了，这会儿二儿子没死，还给家里买了这么老些东西回来，这让他扬眉吐气的很，庄世农一边搬，他就在一旁故意大声道：“哎呦，这是上好的皮毛吧？可值老些银钱了！……这个给你娘做个袄子，你娘一到冬天，身体就虚！”

    庄世农应着，又抱着一大摞的皮毛往家里搬。

    庄老童生得意极了，嘴上却还要抱怨：“咋买这么多！”

    看热闹的村民们都咂着嘴羡慕极了。

    别说，这庄老童生跟庄李氏还真是个有福气的。

    虽说跟黛姐儿那几个有出息的闹翻了，但偏偏人家二儿子没死，还带了这么老些东西回来！

    皮毛搬完了，庄老童生又指使庄世农搬糕点：“哎呦，你这糕点也买这么多。还好，你大侄子喜欢吃，也浪费不了，这些够他吃老久了！”

    庄世农先前搬皮子的时候，听着庄老童生啰里啰嗦的说着皮子给谁做什么，给谁做什么，大房的两个孩子都给安排的妥妥当当了，但他的三个孩子，庄老童生却是提也没提半句。

    庄世农也就忍了。

    这会儿开始搬糕点了，庄老童生还是那个调调，在他说到直接把搞点搬到大房屋子里去的时候，庄世农忍了又忍，忍不住了，同庄老童生道：“爹，黛黛她们几个年纪也还小，也爱吃这个，我给她们留一点。”

    庄老童生顿时火气又上来了，冷笑一声，阴阳怪气道：“不用，你是不知道，你那三个孩子，都有出息的很，这些点心，人家可不一定看得上。”

    庄世农皱着眉，想要问为什么，庄李氏赶忙道：“留留留，都留一点。这老多呢，你侄子侄女也吃不完。”

    【作者有话说】

    这几天一直在社区医院输液，所以更新只有一章，等辫儿输完液，就尽量恢复之前的更新o(╥﹏╥)o

