    张维离开广州之前，其实没想过自己要杀的是姚卓，甚至根本没想起他。姚卓的死，纯粹是出场时间不对，张维万事俱备，只缺一个能让自己上线，换掉磊磊的东风，而这时候姚卓出现了，顶着八级大东风出来的！！

    所以，姚卓只能以悲剧谢幕了，他不死，没办法把警方的视线，扯到张维自己身上，同样，他不死，又何来那四具尸体，会让小宵等人认为是磊磊，随后扔进了江里？？

    瘦弱的张维，独自撑起一张大网，找到了漏洞，放生了磊磊，漏了旭哥，那么自己呢？？

    庭审还在继续！！

    张维头部被简单包扎了一下，还在原位。

    “张维三年来，你用暴力手段为依托，强行进入房地产市场，指使李军，郑宵，那宇，唐彪.......等社会闲散人员，制造九起重伤，三十六起轻伤，可否属实？”检察院诉讼法官提问。

    “呵呵，我要不进这行，外面这群看别人挣钱都红眼的牲口，干死十个都他妈算少的，你信不信？？你们今天还在这儿审判我？你用脑袋想想，就东海龙宫四个字！！给你们省多少事儿？咱掏掏心窝子讲话，你们公检法说一句话不好使的事儿，他妈的求没求过我张维？？”张维歪着脖子，带着手铐子的手臂微抬，指着众人问道。

    张维的一声声质问，虽然有很多人还泛着不解，但更多的人是沉默，因为张维说的有道理，并没有夸大事实。

    “我问你以上陈述，可否属实？”诉讼人并没有喊着抗议，而是绕开了张维的话，继续提问。

    “恩恩，属实！”张维笑着连连点头。

    旭哥看着张维，除了眼角还流着眼泪，整个身体犹如雕塑，站在原位一动不动。甄志冷冷的扫着张维，声音微弱的说了一句：“这时候还煽情呢？有用么？呵呵！”

    .......

    对于张维的问话结束以后，短暂休庭了半小时，随后再次进场。我满脑子里都是张维用脑袋撞铁栏的景象，眼神发直，走路都是被法警推着，整个人仿若已经痴呆了。

    “蓬！！”

    临进门的时候，我的左肩突然被撞了一下，我没反应，直接被挤到了墙上。

    “你干什么？？”法警突然一声炸喝。

    我迷茫的抬起了头，眼睛刚回过神儿来，就看见一个人影，疯了一样的冲我奔来！！！

    “操.你.妈，孟飞！！我整死你！！！”一声怒骂，人影带着桄榔桄榔直响的橑子，用脑袋向我撞来，我忘记了闪躲。

    “咣！！”

    法警一杵子，直接给人影鎚了回去，随后咬牙骂道：“你老实点！！”

    这时，我看清楚了人影的脸颊，不是别人正是洪涛，他还没等冲到我身边，就被两个武警掰着胳膊按住！！

    “没你个B养的！！子刚死不了！！你等死吧！！今天肯定判死你！！我.草.你.妈！！”洪涛虽然被拉着但依旧冲我怒骂着。

    我看着他皱起了眉头，咬了咬牙，没说话！！

    “唰！！”

    观审席上，那个带着绒线帽的姑娘，突然站了起来，看见骚乱的门口，轻咬起了红唇！！

    一阵闹腾过后，洪涛被按在强上，武警掐着他的脖子，挑着眉毛问着洪涛：“自己能不能冷静下来？？”

    “能！！”洪涛目光阴霾的看着我，咬牙回了一句。

    “真能？”

    “能！”

    “不Jb能，我给你上点工具也行！！”武警的话里蕴含着丝丝怒火。

    “不用！！”

    “不用就**老实的！明白么？”

    “明白！”

    “走吧！”

    说着，洪涛率先被拽进了屋内，隔了两个人以后，我也跟了进去，就在我进门的一刹那，我突然看见了一个熟人。

    胡谷宇！！

    他好像站在厕所门口，抬头正在看着我，我愣了一下，他冲我呲牙笑了一下，随后转身，背对着我向门口走去，拿着电话大声嘶吼道：“操，都Jb跟你说了！！那事儿跟你没关系！有人办，你啥都别说就行！！操，能不能听懂，听懂应一声！！”

    “快走！”武警催促了一句。

    “你他妈说话啊！到底能不能听懂？”胡谷宇的声音再次响起。

    “你别推我！！”当迈进门槛的一刹那，我突然喊了一句。

    就在这时，胡谷宇停顿了一下，随后笑着说道：“行，那我知道了，再联系吧！”说完，胡谷宇迈步拐进出口的走廊。

    五分钟以后，法院开始审理，关于旭哥指使我和张维杀害小代一案，公诉人读完起诉书，审判长开始问话。

    “被告人张旭，于XX年XX月.......养老院内，张旭你是你说过，让你张维害代永发的话？”

    “没有！！”旭哥沉默许久，低头，紧紧咬着牙，是从牙缝里蹦出的这两个字。

    “那为什么你的起诉书里，你承认了你曾指使过张维和孟飞杀害了代永发？”审判长愣了半天，扫了一眼起诉书问道。

    “.......！”旭哥一阵沉默，突兀的抬头看向了甄志，大喊着说道：“甄志刑讯逼供，他打我了！我被迫说的！！”

    “哗！！”

    下面顿时一片哗然，全都面面相觑。

    甄志嘴角泛起了冷笑，刚想出具张旭所有被提审视频，作为证据呈堂时，一个他万万想不到的事情发生了！！！

    “审判长，我有话要说！！甄志确实有刑讯逼供的情节！你看看我身上！！”一直沉默的洪涛突然喊了一句，撩开自己的囚服全身一片淤青，法警和武警上来制止，洪涛继续喊道：“这些伤口全是他打的！！我要求法鉴！！我要求更高部门介入！！甄志有引导口供的倾向！！！”

    法庭上充斥着洪涛激动的一声声喊叫。

    “他让我诬陷，是孟飞杀的子刚！！证据都是甄志伪造的！！子刚是我杀的！！”

    此时同样在场的元元懵了，他不知道洪涛为什么突然翻供，小新也在场，他也迷茫了，不知道洪涛闹的是哪一出。但只要洪涛动了，他们肯定不能闲着！！

    “甄志掐断审讯室的录像！！经常私自提审！看守所的管教是跟他一伙的！”这句是元元喊的！！

    “地方司法藏污纳垢！！我要求公证审理！！’小新扯着脖子，也跟着喊了一句。

    霎时间现场一片混乱，审判长一直喊着肃静，但没人扯他。甄志彻底懵圈了，他也不明白洪涛为什么会翻供！！

    但混乱的场面，根本没持续一分钟，就直接被强势介入的武警镇压住，审判长宣布，再次休庭二十分钟。

    我们被武警带下去的一刹那，洪涛扭头看着我，咬了咬牙，缓缓抬起手，指上了看台上的洪馨.......

    我霎时怔在了原地。

    洪涛只停顿了一下，就被武警粗暴的推走了。

    .......

    门外，甄志首先接到了杨部秘书的电话。

    “怎么搞的？？？”杨部长秘书没有任何寒暄，直奔主题。

    “他们串供！！...你听我说，洪涛肯定是受了什么刺激.......！”

    “串什么供？？所有涉案人员，都是你挑的看守所！！改名儿分别看押，你告诉我怎么串的供？？？”杨部长秘书声音很冷的问道。

    “地方上肯定有人拿了黑钱！！”

    “那你告诉我是谁？？？谁拿的黑钱？？”

    “我....我...！”甄志被问的有点懵。

    “要不？你把三个市几万警察全毙了吧！！行么？”杨部长秘书喝声问道。

    “.......我不是这个意思...！”

    “行了，你不用说了，公开审理，我问你，你弄出这事儿怎么收场？”

    “法院驳回上诉，我继续调查呗！！”甄志毅然说道。

    “你脑袋能不能转转弯？所有公检法围着你一个人转呐？？你能不能领会上面的意思！！他要看结果，结果！！能领会么？”杨部长的秘书跟训儿女似的训着甄志。

    “我能领会，但人都抓了，给我点时间我肯定能把洪涛被刺激的原因找出来...！”

    “你记住四个字，速战速决！！！就这样！”杨部长的秘书，直接挂断了电话。

    甄志摸着脑袋，在原地转了一圈，蓬的一声将手机摔在地上，疯狗一般的冲上去，连续猛跺了N脚。

    审判长同时也接到了上面的电话，北京的号码，但不知道谁打来的，开口第一句就是：“驳回上诉，补充侦查！”

    “明白！”审判长迟疑了一下，点头答应。

    ........

    二十分钟以后重新开庭。

    “全体起立！！”审判长喊道。

    “刷刷刷！”

    众人全部起立。

    “经本院审理，有关张维团伙，洪涛团伙.......等人涉黑案件，部分犯罪事实不清晰，证据匮乏，现本院驳回上诉，补充侦查后，重新开庭审理......于XX年XX月...！”审判长面无表情的念着驳回诉讼书。

    我们站在原地，静静的聆听着，甄志脸上苍白，扶着门框子，听着审判长的话，盯着他的嘴唇，就好像孙悟空听唐僧念紧箍咒一样，头疼欲裂！！

    他怕的不是，洪涛说他刑讯逼供，别说这事儿没有，就是有，也根本没用！！因为他代表的是国家司法系统！！

    犯罪的人还没得到处分，警察却被按上了刑讯逼供的罪名，这事儿可能发生么？

    所以他只是从审判长的驳回诉讼书中，听到了一丝转机！！

    那会是谁的转机？？？

