
　　孟盈靠着沐垣生，她说：“爱美之心，人皆有之。”

　　袁少没明白这是什么意思。

　　是原谅了？

　　“但我是我老公的美人，你要问问我老公，他原不原谅你。”孟盈媚眼扫向袁少，眼里尽是阴险。

　　袁少被吓着了。

　　这是美人，还是蛇蝎美人。

　　他有点怕。

　　“哥，真的对不起，我……”袁少只能去求沐垣生，“要不，你再打我一下吧。”

　　他是走的什么霉运，怎么就出门踩雷了呢？

　　沐垣生身上挂着孟盈，她这会儿乖得不得了。

　　哼，故意去散发魅力，然后招来狂蜂浪蝶，等着他去收拾，这会儿又开始卖乖了。

　　瞧瞧都招的是些什么人，一点也不安分。

　　他一把推开孟盈，冷着脸走出人群。

　　“老公！”孟盈赶紧追上去，“等等我。”

　　其他人：“……”

　　这是什么情况？

　　个个用眼神看向张伟。

　　张伟愣了愣，故作镇定的拍了一下袁少的肩膀，“你们走运了。”想当初，他被孟盈打得有多惨。

　　不过今天这情况看来，孟盈还是没改喜好男色的本性啊。

　　……

　　回到家，沐垣生也没有跟孟盈说一句话。

　　沐垣生直接进了书房，把门反锁了。

　　孟盈吃了闭门羹，靠着墙，重重的叹了一声。

　　这男人，生什么气啊？

　　“太太，您跟先生这是怎么了？”莲嫂看着他俩一前一后的进屋，现在孟盈又被关在门外，想来俩人是吵架了。

　　孟盈噘着嘴，“没事，夫妻间的小情趣。”

　　莲嫂愣了一下，随即笑道：“年轻真好。”然后离开了。

　　晚上。

　　沐垣生从书房出来，门一开就看到靠着墙闭着眼睛的女人。

　　她这是一直在这里待着的？

　　“你终于舍得出来啦。”孟盈睁开眼睛，冲他笑。

　　沐垣生现在一见她笑心里就很不自在，各种燥。

　　他淡漠的应了一声，“嗯。”

　　他要下楼，孟盈拉住他的手，“你为什么要生气？”

　　沐垣生低头垂眸看着那只微凉的手，很纤细，修长，素净的好看。

　　指尖触碰似电流划过，他下意识的想甩开她的手。

　　“没有。”

　　“撒谎。”孟盈挑眉，“你其实不希望我跟别的男人跳舞，你更不喜欢有男人来撩我，对吗？”

　　沐垣生不动声色，连眉头都没有皱一下，“你自己有分寸就行。”

　　“我能有什么办法？这么多年难得有个男人愿意娶我，正好我又有时间谈情说爱，偏偏你又对我冷淡，才新婚燕尔，你这样对我真的公平吗？”23sK.com

　　孟盈那双眼睛水灵灵的，盈盈波光无比清澈，委屈时眼眶有点点水光，看到男人心里荡漾。

　　看似单纯，实则内心里住着的是妖精，专门勾引男人的。

　　这女人的心思可没有她的眼神干净。

　　“你要我怎么样对你才叫公平？”沐垣生问。

　　孟盈忽然挑眉，上扬的眼尾带着一抹奸险。

　　沐垣生见状，眉头轻蹙。

　　总觉得她不怀好意。

　　孟盈抓住他的肩膀，把他往墙上一堆，双手撑在他的头顶两侧，整个人压了上去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　打劫你们手上的票票！

　　还有你们的五星好评！

　　给不给？不给盈盈姐停止释放魅力了。

　　哈哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，045、夫妻间的小情趣免费阅读。https://xs.23sk.com 