    当乔治局长觉得这次的事情要结束的时候，却是看到了第二天，网上又出现了大量的新闻是关于这次的事情，这一下子就让乔治局长的脸绿了。

    这是什么情况？

    这要从昨天说起，昨天贝茜找到了肖恩。

    “最近有什么新闻吗？那失踪的人有什么后续？”

    肖恩想着这次警局还是蛮有作用的，就打算放过。

    不过，当贝茜决定好好奖励一下肖恩的时候。

    几个小时后, 肖恩松了一口气，贝茜已经累得瘫软在床上。

    肖恩对着贝茜说道：“这次的事情有了后续，最后那哈维在纽约郊区找到了，全身都是锯齿的形状。”

    贝茜听得眼前放量，这个消息又是一个大新闻，一个恶有恶报的大新闻。

    贝茜很想要在奖励一下这个男人, 可惜心有余而力不足。

    至于警察局，这个肖恩根本就没有顾忌了, 毕竟那边又没给他什么好处！

    结果第二天乔治局长本来良好的心态，有爆炸了！

    看到头条写道：“上帝比警察有用！”

    然后就是这次的事件，清清楚楚的写在了新闻头条上面，包括每一个细节，就像是亲身经历了一样。

    这时候本来心情很好的乔治脸上带着愤怒，嘴里咬牙切齿的低声喊道：“肖恩！”

    这消息一看就是肖恩弄得，要不怎么会那么清楚，这肖恩简直是混蛋。

    又一次！

    又一次把纽约警察挂到了耻辱柱上面。

    肖恩，我只是接受不了诱惑！

    我真的不想啊！

    只是这诱惑真的太香了。

    肖恩今天回到了学校，看着任课老师，又是按照上一个学期的习惯，拿下了各个任课老师。

    校长直接发话了

    “这肖恩你们不用管。最后一个期末考试你们管管就可以。”

    校长充分了领会了上个学期

    这又惹来彼得和格温的一阵嫉妒。

    他们可没有肖恩这个自信和胆量去做这种事情。

    中午几个人有聚在了学校的操场。

    然后肯姆和柯林斯都聚集到了一起，看到肖恩，感觉这一下子就变得成熟了，再配合上他那身经百战锐利的气质，看的两个人都是大流口水。

    尤其是听到格温说道：“克里茜已经离开了肖恩，他们觉得这就是他们的机会。”

    两个人更是两眼放光的看向了肖恩, 这不就是他们的机会吗！

    柯林斯从上个学期可是一直盯着肖恩，没想到终于是让她抓住了机会。

    这机会可就是机不可失, 失不再来。

    柯林斯看到肖恩来了，立马凑了过去说道：“好久不见了！这个暑假你变得更加的成熟了。”

    听到柯林斯的话，彼得和格温心里面就是一阵愧疚，要不是为了救她们，柯林斯也不会以生命为代价，去救助他们，她们觉得他们牵着肖恩三年的寿命。

    肯姆也是走了过来说道：“这个假期怎么样？”说完还用那双大眼睛看向了肖恩。

    肖恩回答道：“不错！过得很有意思！”

    “听说你们去加州玩了！还在那里做了一件大事。”

    肖恩点着头说道：“加州之旅确实不错！算是为之前做个了解。”肖恩想道了克里茜，这结局也是不错的。

    至少对于克里茜心里也没有了期待，看到有着多米尼克的帮助，也算是心里面有了底。

    格温和彼得想到了克里茜，心里面也是叹了一口气。

    这时候柯林斯是了解什么情况，不想进入这个话题，立马说道：“听说你们最近破了一个失踪小孩子的案子。”

    肖恩摇着头说道：“其实不算完美，因为这杀人凶手不是我们杀得。”

    柯林斯立马笑着说道：“你们太谦虚了，你们只是比那个凶手慢了一点。你们已经很棒了！你现在已经是纽约的英雄，好多人都说，上帝比警察有用，你比上帝还有用。可惜我有自知之明，要不我绝对会加入你们。”眼神中的光，让肖恩都感觉到了这小姑娘的意思。

    那边的肯姆则是暗暗后悔, 后悔提出洛杉矶，那是肖恩的伤心之地，又看到这时候柯林斯在哪里大献殷情，心里面那个后悔啊！

    这时候迈克尔远远的走过来了，肖恩则是走了过去拍着他的肩膀说道：“好久不见！”

    迈克尔看向了肖恩，眼中也是出现了喜色，嘴角咧开了一个大弧度，过来就抱住了肖恩。

    毕竟迈克尔一直把肖恩当做最好的朋友，要不是肖恩的建议，也不会有现在自己的成就。

    看到自己的弟弟与肖恩的关系那么好，柯林斯则是给了肯姆一个得意的眼神。

    这就让肯姆很是难受，这自己说了不该说的话，再加上柯林斯弟弟的加成，再看到柯林斯那挑衅的眼神，这就让肯姆受不了。

    自己不能再这样子下去。

    肯姆看到肖恩的眼神，好像做了一个很大的决定。

    柯林斯看着肖恩和自己的弟弟聊着火热，也是凑了过去，看着那张越加散发男人魅力的脸，也不禁看的有些痴了。

    彼得和格温把一切看在眼里，这两个人的意思都是很明显，两个人只能在心里面感叹肖恩的魅力。

    柯林斯是女排排球队长，在学校里面可是炙手可热。

    肯姆更是转校生，吸引了一大片的追求者，但是都被她拒之门外。

    两个在学校里面的风云人物却在这里为着肖恩争风吃醋，如果让学校的其他人知道，一定会嫉妒死肖恩这个家伙，就是肖恩经常不在学校，这也让拿群家伙没有办法！

    再加上传说中肖恩的武力值，让其他人不敢轻举妄动。

    跟他们待了一会后，肖恩就打算离开学校。

    远处的一个人看着这一切，看着肖恩与彼得他们谈笑风生，过得轻松愉快，心里面就感觉有一种毁灭的欲望。

    凭什么他们得到了能力让他们感觉像是正常人，自己确实要躲躲藏藏，这让他很是气愤！因为气愤，让他身上的一阵的抖动，出现了好几只蜘蛛在他的脚底下疯狂的乱窜。

    他因为这能力，只能躲在暗处。

    深怕被别人发现。

