    裴婉苓的眼睛一下就直了。

    曾今，她是唯一一个可以站在川哥身边的人，唯一一个在距离他半米距离的时候，不会被赶走的人。

    但即便她已经是最特别的那一个了，却依旧无法触碰到他的手。

    这个冲喜的，她凭什么？

    景仟早已经看出来她眼中的不甘，弯着一双漂亮得仿佛妖精般，能揉进所有星辰的眼睛，对着裴婉苓笑道：“这是我老公，我是我老公的妻子，我们是这个世界上最亲密的人。我跟我老公从来就不会分彼此，所以你有什么屁赶紧放，放完赶紧滚。”

    从战舒俞和姜雨曦的态度里景仟已经基本上猜到这女人跟战黎川之间的关系了。虽然说她跟战黎川的关系没有好成真夫妻的程度，但……她的人怎么能被别的人欺负？

    更何况这女人一看就是带着新任男友来耀武扬威的！

    景仟一席话，彻底愉悦到了战黎川。

    强势收起，他安静地躺在病床上，做一个被女人渣掉、备受嘲讽，却被妻子保护的苦情人。

    “川哥，你怎么娶了一个这么没素质还不知道分寸的女人？就因为传言她跟你的八字相符吗？川哥，就算你遭遇了不测，但你也不能这样作践自己吧？”

    “作践？我是比你丑了还是身材比你差了还是钱比你少了或者是身份地位不如你了？你脸皮有多厚才觉得阿川找了我是在作践自己？难不成你觉得阿川娶了你才是锦上添花？”

    “仟仟，你在说什么？你总不会以为我跟她有过感情上的过往吧？”

    景仟：……

    裴婉苓一脸不可思议地看着战黎川，怎么也想不到他竟然矢口否认了她的存在。

    “如果你觉得你跟我没有感情上的过往，那为什么三个月前我来找你分手的时候你那么痛苦？你分明就是爱我的！”

    吼出这一句，景仟分明看到厉君浩的眼中出现了一抹痛苦和嫉恨。

    “啧啧，看来你是因为阿川瘫痪了，这才让备胎转正的啊。诶，这位帅哥，你要小心哦，万一哪天你残废了、瘫痪了、得什么不治之症了，她可能第一时间就要抛弃你。你要跟她在一起，我建议你先上车、再买票。这人都有个旦夕祸福的，万一出点什么事，至少还有人传宗接代不是？”

    “你……你含血喷人！”裴婉苓简直要被景仟的粗鄙气死了。

    “怎么喷人了？你不是觉得自己是阿川的前任吗？不管阿川有没有承认过你，你心里都是承认阿川的吧？结果他瘫痪了你就去找他分手，你还说我含血喷人？你是不是不能理解这个词的含义？要不要我送你一本成语词典？”

    “有一件事……”

    躺在床上时而享受景仟的维护，时而维护自己声誉的战黎川再度开口。

    终于，战黎川的目光转移到了裴婉苓的身上。

    “我从来就没有承认过你是我的女朋友，对我来说，我们之间唯一的联系是裴恒。对你比对其她人稍微和颜悦色一点，因为裴恒是你哥。

    至于你来说分手的那天，我的确很痛苦，原因是我刚得知自己无法治愈，会永远瘫痪在床了。如果给你造成了困扰和误会，抱歉。”

