    岳原舟顿了顿又说：“这么说吧，关于仙帝我也是猜测，毕竟我也未曾见过成就仙帝者，而大罗的话我倒是有个朋友，所以大罗的信息相对准确。但是很可惜，他不在这方世界，便也无法帮你了。”

    “多谢相告！”女帝沉吟片刻道：“我的事我自会去做。”

    兴许是觉得靠不靠近都一样，所以两人就这样隔着石门对话，岳原舟也不进去，女帝也没有出言邀请。

    感受到女帝言语中散发的浓浓自信，岳原舟深吸一口气，其实他并不想出言打击，不过有些话还是说清楚比较好。

    于是他开口道：“你如今尚属大帝境界，纵然蜕变完成也不过红尘仙，而据我所知，红尘仙也并非长生不死，其之还有仙王，准仙帝，然后才到仙帝。”

    “而仙王则是真正的长生不死，肉身不朽，元神不灭，具体可划分为准仙王——十凶——普通仙王——绝顶仙王——仙王绝颠——巨头——无上巨头——仙王极限——仙王极巅——无限接近准仙帝……然后才是准仙帝……可以说每个境界的难度都不亚于你从大帝蜕变至红尘仙，

    而且我听说即便是仙帝从时间长河捞人也并不容易，似乎是有什么因果反噬之类的……唔，修炼之事我所知不深，所以只知境界名称，具体境界细节便不得而知了。如此说只是想告诉你，前路漫漫皆是艰辛坎坷。”

    女帝闻言，非但没有被打击到，反而以一副自信十足霸气凛然的气势说道：“纵是坎坷，我亦踏为坦途，若是仙帝还办不到，我便超越仙帝，终有一日我会让逝去的归来！”

    看来能成为大帝者，无一是不对自己极度自信。况且狠人这种从凡体一步步成长上来纵横九天十地无敌手的存在。

    岳原舟点点头并没有说什么，他不修炼不太知道修炼侧的难度，他只是根据神舟文明跨入神级文明的难度推测，所以不做过多评价。

    这些修炼者的心性没准比他自己都强大，有些话不需要说。

    “关于时间长河，我倒是知道一些。”女帝忽然平静地说。

    “哦？”

    岳原舟惊奇，他想起来了，似乎女帝从时间长河里窥探到了什么，所以才认定叶凡是她等的那个人。

    说到时间长河，他就好奇。虽然他自己张口闭口一个时间长河，但在神舟文明的理论中，压根就不存在什么时间长河，时间是破碎的，是一个描述事物变化的物理量。

    平常岳原舟用公式描述它的时候，也是跟空间联系在一起的，并没有单独的时间出来，所以现在听狠人如此说，他便好奇起来。

    “说说看，修炼者是如何看到时间长河的？”

    或许是岳原舟释放的善意足够多，所以女帝并没有拒绝，她缓缓将自己对时间长河的见解陈述出来。

    但她越说，岳原舟就越懵。

    因为太唯心了，

    根据女帝描述，所谓时间长河便是一条出现在宇宙星空之中，横贯整个宇宙，无头无尾，从未知而来，往未知而去的虚幻长河。细细而流如同小溪般，不过一息之间便是奔腾似海，浪涛滚滚，奔腾咆哮着，还说什么恐怖的气息弥漫整个宇宙，震动了宇宙八荒之类的。

    还说到处都是凶险的时间漩涡……但却一点数据具体都没有说，比如所谓时间漩涡多大、蜷曲曲率是多少、有没有自旋性、左旋还是右旋等等，一概没有。

    只有什么状似云形似水，蜷缩如虫豸，流动如湍流……亘古长存，贯穿万古之类的云云。

    完全是按照她自己的主观判断来描述。

    听完之后，岳原舟沉默良久，最后叹道：“太唯心了，我还是自己去研究吧。”

    这一刻，岳原舟想起了当年跟张之维讨论修炼功法的时刻……如出一辙啊。

    “好了，你也好好努力吧，就此别过。”最后说了这么一句，岳原舟也不等女帝回话，便闪动身影便模糊消失在荒古禁地中。

    他并没有继续在狠人哥哥的话题上继续下去，因为他觉得这样就够了，让她有个目标就够了。

    他也没有去教狠人科学思维，因为没有必要，在西游世界他已经教了一个孙悟空，在这里他便不打算做这种事了。

    而将穿越系统补完这种事，狠人也帮不上什么忙。

    不过遮天的功法倒是不错，战斗力够强悍，岳原舟不介意收集一波，然后塞到系统里面去，到时候搞个模拟修炼程序出来就行了。

    这对如今的岳原舟来说，这其实很简单，因为他根本不用考虑修炼过程，只要结果就行了。有了结果，他就可以完完全全的将结果复制下来，然后以信息的形式录入到系统中。

    当使用者需要的时候，系统就会根据其选择的修为境界，用混沌信息大一统将那储存的信息完完全全的赋予给使用者，如此使用者便有相应的修为了。

    可对规则进行操作的神级文明就是这么赖皮，其实只要信息足够全面，大罗、仙帝之下，神舟文明都可以批量复制出来。当然，复制品肯定有局限性，并不能把原版的全部人生都复制下来，而仅仅是某一时刻的状态。

    而今离开荒古禁地的岳原舟便是要去做这样的事，当然不是去复制人出来，而是找人将其信息读取，然后实验看看效果。

    “嗯，先去把这个世界的功法全部收集一遍。”岳原舟呢喃着细语，一步来到北斗星空，目光炯炯有神地盯着这颗硕大无朋的星球。

    其实岳原舟可以一个个圣地去索要，但有更高级的手段何必用那种冲突式的办法。

    以现在他的神级文明手段，想要扫描完一光年范围内的所有，完全可以办到。

    况且他也不必全部扫描，只需要局部扫描就够了，比如各大圣地，各个世家。

    现在即便是大帝经文也不在话下，毕竟当时神舟文明在微观维度领域又进了一步，已经可以完全描述微观八维空间的结构。

    不过详尽描述八维空间始终也不是全部微观世界，所以如果通过扫描复制的话难免有些遗漏。

    “嗯算了，我就不信区区写功法的文本能涉及到微观十维空间，不过还是精确查找比较省时……那就开始吧！”

    岳原舟身影闪动，顷刻间他的信息以多元宇宙的形式映射出去，顿时北斗星域遍布他的身形。

    这些身影举手投足间，便开始通过高低维俯视，对自己的目标进行窥视、扫描、记录。

    在这一刻，无数禁区至尊心中一凛，仿佛感觉被什么东西窥探一般。

    “谁！？”

    “大胆，是谁在窥视本座！”

    “谁在那里！有胆出来！”

    然而他们举目茫然，看遍亘古宇宙，探过虚空深处的天心印记，却不曾发现那个窥视的目光在哪里。

