    第8章你清爹还是你清爹

    【小白，这两天是发生了什么我不知道的事情吗？为什么我家念宝会被人欺负，】沈长清趁着苏念念下楼的功夫已经了解清楚这几天发生的事情已经处理方式了。

    想了想也是自家两个闺蜜都是不服输的人怎么可能会被人欺负呢！不过自己可不管那些竟然敢欺负她闺蜜就等着死无葬身之地把。

    去，用我的微博发声明谁也不弄欺负我闺蜜，沈长清冷冷的盯着画板。

    沈长清V：我竟然不知道我沈长清的闺蜜是可以被人随便欺负的？看来是我长时间不出现让你们忘记了我的脾气了是吧！从现在开始本人将拒绝和语文公司有任何的合作关系，不要以为我不知道你们就可以肆无忌惮的欺负她，风水轮流转我们看谁先遭报应。

    清爹是我的：嗯哼，这是发生了什么嘛？为什么我们清爹看着有点小脾气呢？虽然这话不像是沈长清发的但是ID是沈长清的呀。

    阿卿：别说了，这肯定是蓝景之那个崽种，语气特别像他。

    H先生：我看我们家清爹这是在试图挽回自己的形象，不然这是发的文怎么那么温柔，和之前几次相比这简直就是天差地别啊！！！！

    在楼下弄咖啡的苏念念看到沈长清发的微博小脸洋溢出了大大的笑容！

    不是我说你啊，你这明摆着就是别人家利用了还以为自己沾了多大便宜似的，怎么会有你那么蠢得人啊！语文公司总监办一个穿着黑色西服的人正在骂站在面前的男人，没有办法不长脑子不骂他骂谁。

    张乐乐听到自己领导的话脸色一阵苍白，他哪里想到那个李娜娜心机那么严重，竟然给自己的爆料全是假的，早知道自己先去查一查了现在好了工作能不能保住还有待考究。

    我说你怎么以为那么好的事情能落在你身上啊！我真是让你气死了，你现在赶紧给我好好想一想怎么让沈总她们消消气吧！说完直接让张乐乐出去现在看见他就头疼。

    出了办公室门的张乐乐内心苦的一批没有办法谁让自己就那么轻而易举的相信李娜娜那个贱人。

    突然想到了什么的张乐乐掏出手机直接登录了微博开始编辑：我像这次的绯闻道歉，是我冤枉了苏念念因为这次爆料是李娜娜找到我说可以给我提供头条所以我就相信了，谁知道这个垃圾竟然敢骗我还让我来给她当替罪羊，怎么可能就算当替罪羊那也是另外的价钱。

    明明和林一就没有关系非要和我说他们两个是情侣说什么已经订婚了，现在苏念念已经缠着林一让我帮她，我呸！就你长的那逼样，整个一科技脸人家林一能看上你？除非他眼瞎我都不可能看上你还说他，当初就是脑子一热就干了这种伤天害理的事，现在想想真是特娘的气！就你这样的妖艳贱货怎么能说出这么不要脸的话，现在想了想估计是遗传吧！编辑到这里的张乐乐还是好气，就算沈长清她们不原谅自己他也不能让李娜娜好过。

    (本章完)

