
　　()

　　()宁宇看出来了，兰臣和沈意欢之间的关系不一般。

　　但现在却成了这个样子，怎么也想不明白这是唱的哪出。

　　兰臣喝着酒，“没事。”

　　一夜的温存过后，便是天南地北的变化。

　　昨天中午的丰盛午餐，原来是最后一餐。回想起来，当时她就已经做好了跟他划清界限的准备了。

　　以为她是玩物，其实他才是她的玩物。

　　“没事的哥，女人嘛。既然不喜欢，就无所谓了。”宁宇给他倒酒。

　　确实，又没有说喜欢，也不是男女朋友，想跟谁玩就跟谁玩喽。

　　兰臣又喝了一杯。

　　他就是不喜欢沈意欢这种连招呼也不打的习惯。

　　上一次，好歹还知道发一条信息。

　　这一回，算什么？直接给他扣绿帽子？

　　不对，他们不是男女朋友，顶多她就是玩腻了，说扔就扔，根本就不用打招呼。

　　她是沈家的九小姐，已经不是那个被人用金钱买卖的玩物了。

　　她成了买家。

　　兰臣心里还是很不舒服，有一团火怎么也灭不掉。

　　不为别的，只为她中午还在跟他卿卿我我，晚上就跟别的男人进酒店，一夜而已，就宣布订婚。

　　他怎么也咽不下这口气。

　　怎么着都是他被玩了。

　　……

　　沈意欢终于回到家里，她把自己扔进沙发里，看了眼旁边，她怎么着都能想到那个男人坐在这里的画面。

　　这个房子她才住过一个晚上，那个男人也住了一个晚上。但是整个房子里都有他的影子，甚至都能感觉到还有他的气息。M.23sk.com

　　除了早的那一个电话，没有多余的一点信息。

　　事情闹得这么大，他肯定知道的。

　　没有找她，她该感激的。

　　至少，没有给她难堪。

　　咚咚咚——

　　很不友好的砸门声惊到她了。

　　她惊恐地盯着门，心里有些慌乱不安。

　　不知道为什么，她很怕打开那扇门，但是不开又有些不甘。

　　拍门的人已经没有了什么耐心，每一声都砸在了她的心上。

　　沈意欢还是站起来，一点点，一步步的往那边挪。

　　手握着门把，她犹豫着，门被捶打的震动让她觉得手都在发麻。

　　能来这里的人，她想象得到的只有一个。

　　深呼吸，狠狠的提了一口气，然后才拧开了门把。

　　一股酒气把她包围，男人的手握着拳头，停在了空中。

　　四目相对，沈意欢都屏住了呼吸。

　　兰臣拳头展开，抓住她的手就往里面推，反手就把她推到门上，门“砰”一声关上。

　　沈意欢的背贴着门板，胸口急促的起伏，现在她知道害怕了。

　　男人此时身上的气息让她心生恐惧，仿佛下一秒，他都能把她打死。

　　她浑身颤抖，心尖都在颤抖。

　　兰臣的手掌撑着门板，眼睛里全是她的恐惧和害怕。

　　他的愤怒在这一刻，好像得到了释放。

　　她到底是知道做错了，所以才会害怕他

　　“有没有什么要跟我说的？”兰臣的声音沙哑，身体更加逼近了一些。

　　沈意欢咬着嘴唇，她好一会儿才找回自己的声音，“……没有。”

　　“呵。”兰臣笑了一声。

　　这声笑，沈意欢竟然听不准确是什么情绪。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1327、兰臣砸门免费阅读。https://xs.23sk.com 