    “大哥，这两部片子其实真的不如士兵突击……”

    王小乐抬起头，有些不甘的解释道。

    “少废话，你写出来再说！”

    看到王小乐竟然不是从什么U盘里面拿出资料来，而是抓起电脑准备现写现卖，王伟更生气了。

    你王小乐明明就是根本没有想过，现在在我面前当场写剧本的样子，还敢骗我说，你以前想过了！

    我今天就要揭穿你，你要是当场能够写出两个质量合格的剧本，我王伟把这桌子吃了！

    看着王伟那眼中已经有些遮拦不住的怒气，王小乐老实了。

    他拿起笔刷刷刷的写了起来。

    士兵突击是华夏军旅片的一座丰碑，尤其是这个没有战争的和平年代，真的不好写的。

    当然，也不是没有好片子，只不过在王小乐的眼中，稍微差了那么一点点而已。

    “我是特种兵？”

    王伟本来是想让王小乐出丑，然后等他写不出来的时候，好好规劝他一番。

    但是，王小乐写得飞快，就仿佛他脑海中真的有过想法一样，只用了一个多小时，一个简单的剧情大纲就出炉了。

    “狼牙特种大队？”

    王伟原本是有些不太相信王小乐能够在这么短时间内写出来的东西的，但是很快他就发现这个剧本人物鲜活，还真的挺不错。

    慢慢的王伟开始沉侵在我是特种兵的剧情中，忘记了盯着王小乐这事情。

    而王小乐没有了王伟那如针在芒的目光巡视之后，眼珠子就开始滴溜溜打转。

    如果说现代军事戏不好选的话，抗战片要选的可就多了。

    “这一次看样子不拿出点本事不好交差，但是也不能把肚子里面的货全掏干净了。”

    王小乐摸着下巴的胡茬，反复在脑海中回忆着，然后他突然一笑。

    随着王小乐的手指闪动，键盘按键声再次响起。

    在他的屏幕前，出现了一排大字，《我的团长我的团》。

    王小乐选的这两部片子都是有讲究的。

    《我是特种兵》是一部描写95后新兵进入军旅的故事，在年轻观众群体中非常受欢迎，曾经在梦中世界可是获得过飞天奖的。

    因为广受好评，这部戏还出了各种类似续集的。

    《我的团长我的团》是描写抗战时期华夏远征军其中一堆溃兵的故事，是由士兵突击的原班人马打造。

    在梦中世界虽说最终没有获得奖项，但是当年却是有资格和潜伏一起进入金鹰奖最终评选的。

    而且这部戏，因为太过真实，被很多人认为是真正最好的抗战片。

    毫不夸张的说，这两部片子是梦中世界非常有名的好片子，能够拍出它们的导演也绝对值得被称呼一声知名导演。

    但是，在王小乐这种，只要拍片就要力争第一，眼光从来都是只看得见最顶级的，可以影视留芳的这种怪胎眼中，这两部片子自然就差了一点点。

    所以王小乐才把这两片子写了出来，他天才导演的人设不能丢。

    王伟一口气把“我是特种兵”的剧本看完，还有些沉侵在剧情中。

    这部戏绝对不是王小乐现写现卖的，这种构思巧妙，人物鲜活的剧本，绝对是打磨过多次。

    想到这里，王伟看向王小乐的目光柔和了起来。

    这小子还算有点良心，不是说敷衍他，而是真的对自己要求高。

    在王伟看来，“我是特种兵”绝对是一部好剧，就算和士兵突击相比，也是各有千秋。

    王伟揉了揉他有些发胀的眼睛，脑海中都开始思索娱乐圈中那个男星来出演庄严比较合适了。

    而这时候，王小乐那边突然用力的一拍键盘，猛地站了起来。

    “小乐，怎么了？来来来喝点水！”

    王伟立马端起茶杯向着王小乐走过去。

    大家都是搞艺术的，遇到那种脑海中有东西，但是文字上表达不出来的时候抓狂是常有的事情，王伟很理解的。

    “我写完了。大哥，我就这点本事了，这两本子你看一下？”

    王小乐这时候却扭过头来，开口一句话就让王伟喉头的那口老血差点又冲了上来。

    “你就这点本事了？”

    这句话仿佛黄钟大吕敲击在王伟的脑门，震得他都有些嗡嗡作响。

    不说王小乐现在写的这部抗战戏质量如何，就刚刚那部“我是特种兵”，很多编剧估计都要多年才能写出来！

    而这两年，王小乐可是拍了好几部热播片子，还有各种综艺加身，算是非常忙碌的。

    这种情况下，他能够写出一部我是特种兵就已经非常牛逼了，现在写了两部戏出来，还说自己就这点本事？

    照你这样干，全华夏的编剧估计都得找块豆腐撞死算了。

    “小乐，你休息一下！小张！”

    王伟一边给王小乐倒菜，一边喊起外面的执勤兵来。

    “首长！”

    在门外的执勤军人立马进屋来。

    “去，把我屋里的那几条小熊猫全拿过来，还有那两瓶酒！”

    王伟直接把钥匙扔给他，径直说道。

    “是，首长！”

    接过钥匙的军人向着王小乐点点头，立马一个转身小跑了出去。

    “嘿嘿嘿，大哥原来你还有私货！”

    王小乐这下得意了，这种特供品市面上花钱都买不到的，他就是仗着和王伟关系好，时不时能够拿到一点而已。

    “这都是准备拿来招待客人的。今天看你辛苦，就都给你了。”

    王伟说这话的时候，有点肉痛，但是他也没得选择。

    王小乐这次算是给足了他面子，他必须得想办法回礼才是。

    “我是特种兵这本子我刚刚看了，非常不错，你准备什么时候拍？”

    王小乐立马摇摇头。

    “这片子后面有些瑕疵，总体上给人的感觉要差一些，我堂堂金鹰奖最佳导演，我不能让人说我江郎才尽啊！”

    这就是王小乐天才人设的副作用了。

    找个别的导演去拍特种兵，那是妥妥的后起之秀，导演之光，未来的希望。

    要是王小乐去拍这片子，人们百分之百会把它和士兵突击相比，缩小优秀之处，放大不足之处，然后再来句王小乐江郎才尽，一日不如一日。

    王伟一下愣住了，然后好半天才缓缓点头。

    “你这么说也有点道理？”

    “我也很无奈，高处不胜寒啊！”

    王小乐抽抽鼻子，一脸感叹。