    哐当！

    这是野猫队的最后一次进攻。

    斯蒂芬库里的绝杀三分没能命中。

    太阳恶魔惊险的拿下了这场比赛，他们以79比77险胜两分，詹姆斯哈登那张蠢萌蠢萌的脸上已经没有任何表情，他累的想要马上回更衣室躺着。

    娃娃脸十分沮丧，看着小学生难受的快要哭了，林易安慰道：“如果接下来还有这样的机会投进就好了，就算是迈克尔乔丹也不可能次次命中绝杀。”

    小学生一脸郁闷：“又是你的偶像科比布莱恩特说的？”

    林易有些惊讶，“你怎么知道？”

    库里终于笑了。

    两队的比赛结束后双方球员友好的进行了握手，这是一场不会影响双方排名的比赛，但是却打的相当精彩，或许这就是大学篮球的魅力，就算和成绩无关，每一场大家都还是会拼尽全力。

    林易正准备和哈登握手时，哈登突然张开了自己的双臂，“听着，你刚刚朝着我咆哮。”

    林易愣住了。

    “所以必须要来个拥抱才能友好相处，至少哈登是这么认为的。”詹姆斯哈登笑了笑，林易也不管身上是不是都是汗了，和哈登来了个熊抱。

    “说真的，那记上篮太酷了，我最近也在学习欧洲步，你真的是中锋吗？哥们？”两人松开后詹姆斯哈登说道。

    斯蒂芬库里看到哈登和林易聊得火热显然有些吃醋，娃娃脸加入了讨论，“詹姆斯，如果能在疯狂三月上见面，我们一定会踩着你们的尸体晋级。”

    “哦不，伙计，你是不是看丧尸片看多了？听着，你得保持理智，南部联盟基本没有可能获得评委们的外卡资格，你们的对手可是布雷克格里芬，那家伙壮的就像一头怪兽！”詹姆斯哈登说道。

    库里有些得意，“但是我们赢了他们。”

    詹姆斯哈登摆了摆手，“好吧，期待我们能在疯狂三月上见到。”

    就在库里和林易准备离场的时候，哈登对林易说道：“你说留胡子的那个建议相当不错，我的毛发生长一直很快，相信我，下次见面的时候我一定会看上去很酷。”

    “那一定会很酷。”还是有大胡子的哈登看着习惯些，没有胡子的哈登实在是太可爱了些。

    “等有机会，我带你去夜店！那里才是天堂。”哈登得意的说道。

    等等？

    夜店？

    不不不，你确认你现在去不会被赶出来吗？

    斯蒂芬库里一脸怨气的托着林易离开了。

    比赛结束，现场的球探们开始互相交换着意见。

    “听着，他绝对应该进入乐透，如果我有高顺位我一定会毫不犹豫的选下他。”

    “不不不，你太激进了，库夫斯你得知道他的比赛还不够多，我们需要再好好看看。”

    “马尔文，上次你说好好看看的时候太阳队已经摘走了斯塔德迈尔，结果呢？”

    “斯塔德迈尔是个意外！”

    贾维尔斯坦福从这群球探身边走过的时候笑了笑，一帮蠢货，更多场次的比赛？等你们考察完的时候别人也考察完了，那时的报告随便抄一份就是了。

    球探是什么？就是要第一时间发现别人没有发现的东西，那才是球探。

    贾维尔斯坦福已经给自己的主编发了条短信，他相信他的这篇报道出来后林易的顺位一定会大幅度上涨。

    这个小子绝对是潜力股，值得下注。

    吴晓蕾和齐军在比赛结束后第一时间找了家网吧，齐军把视频第一时间就传回了国内。

    《体坛周报》的总部很快就炸了。

    开什么玩笑？

    当年王治郅已经很夸张了，各种脚步，各种飘逸。

    这个林易已经不能用脚步灵活来形容了。

    丫的给人的感觉就是一个身高七尺的得分后卫。

    而且更为关键的是他的内线统治力还在开发阶段，他的骨龄测试是221公分？那不是快赶上大姚了？

    幸好《篮球先锋报》没能抢到这条新闻，《体坛周报》的总编很满意的表示吴晓蕾和齐军最近干的很好，不过还需要继续努力，而且要求他们两人接下来半年就常驻美国了，工作签证这些单位会来解决，他们要每周都把林易的报道带回来。

    这时候的网络还没有这么发达，《体坛周报》是许多中国年轻球迷关注篮球新闻的主要渠道。

    《体坛周报》的这位总编相信，NBA很快又要再出现一个中国人的身影了。

    戴维森野猫并没有在凤凰城逗留，库里在和纳什叔叔告别后和队友们一起回到了戴维森。

    圣诞节马上要到了，在回到戴维森后，库里也邀请林易圣诞节时去他家做客，毕竟圣诞节把林易一个人丢在寝室实在是太可怜了。

    林易思考了一下后同意了库里的邀请。

    这次和亚利桑那州大太阳恶魔的比赛结束之后林易现在非常迫切地渴望升级，奈何比赛需要一场一场打，不过他的大梦脚步徽章青铜级已经快要解锁了，按照他现在抢篮板球的进度，再过四场左右精英篮板手青铜级徽章也能够解锁，那么只剩下那个最令人头疼的射程无限了。

    超远三分……

    不是林易不想丢，而是这时期的篮球战术里，压根就没有不合理三分出手这种战术，像未来火箭队和勇士队打球时两队的各种胡扔要是放到现在绝对会被骂死。

    要知道04/05赛季以三分球和跑轰闻名的菲尼克斯太阳队的全队每场平均出手三分数实际上还没有未来水花兄弟两人加起来多……

    但是哪怕是这样，太阳在人们眼里已经是很离经叛道了。

    超远三分？不存在的，在许多教练看来那是瞎打。

    所以这也是NBA的关公大战秦琼里小范甘迪认为以前的NBA球队不可能打败现在NBA球队的最大原因。

    因为斯蒂芬库里、利拉德、杜兰特、哈登们只要进两个超远三分他们的对手就会马上崩溃了……

    只能说篮球发展的太快了。

    斯蒂芬库里或许在未来退役后很难排进NBA历史十大巨星之列，但是他绝对是改变了联盟格局的出现。

    其实NBA有个比较好玩的相对论，90年代为什么肌肉碰撞那么多，大家都是往篮下去硬钢？就连迈克尔乔丹每次得分也是要经过一番搏杀？

    相对论的看法相对简单，那就是90年代的NBA球队都没有很好的运用三分球这项技术。

    用火箭队来举例子，他们是全联盟三分球出手最多的球队，也是禁区得分排名前五的球队。

    为什么？

    因为三分能拉开空间，有了空间我还需要去进行那种多次的肉搏吗？

    在回到戴维森后，林易并不知道，他现在已经成为了众多球探讨论的焦点，就像人们认为三分快攻是离经叛道一样，林易这样的大个子不往篮下去，反而用着后卫的技巧实在是让人很难去形容。

    林易也是离经叛道的存在，这就好像2000年的人绝对想不到未来手机可以完美替代电脑，甚至你出门不用带钱一样，从人们认识一件事到了解再到认同，往往需要一些实际的东西来证明。

    林易太超前了。

    他有着七尺的身高，却有着后卫般的运球技术，最主要的是他的运动能力，他的速度和横移压根就不是他同位置的对手们所具备的。

    这让他在比赛中总是能获得错位的机会。

    他比你高，比你还快。