    鲤儿乃是他的乳名，在被带到三岛十洲之后，便自己起了润玉这个名字，整个三岛十洲的生灵也都只知道这个名字。

    能知晓他乳名之人，必定是他数万年前的旧人，他在太湖中时，饱受欺凌，能记得他乳名的人怕是一手之数都没有，况且太湖虽然在东南水系之中门楣显耀，但就算是修为最高的太湖君也不过是仙君修为。

    这样的门户，自然不可能登上三岛十洲的大门。

    而在太湖之外，这世间也唯有他那位无比神秘的师尊，才知晓他的乳名了。

    虽然不知道自家师尊为什么消失这么久，而且竟能与斗姆元君并坐，但是久别重逢，时隔万年再见，惊喜已经冲昏了润玉的理智，他已经没空再去思索那么多了。

    一心只有再见师长的激动，还有随之而来的满腹委屈，恍若排山倒海之势，山川倒转，一下子涌上心头。

    眼见着他泫然欲涕的模样，水麒麟连忙出言打乱。

    “行了行了，都这么大了，怎么还像小时候爱哭鼻子。”

    水麒麟一抬手，一只无形的手便将他托了起来。

    润玉也骤然回过神，斗姆元君还在场，此地确实不是个叙旧的好地方，

    有些尴尬的平复了心绪，润玉毕竟也是上神修为了，六界之中都是第一流的高手，平日素以冷清温润的外表示人，如今却差点当场落泪自然也是生出了窘迫之感。

    只是斗姆元君这个六界至尊还在一边观望着，他也只能赶快收敛了情绪站到一边。

    与润玉不同，水麒麟面上一片淡然，似乎刚才发生的一切完全与他无关似的。

    径直对着斗姆元君道，“让道友见笑了，我师徒二人久未见面，一时之间这孩子倒是失礼了。”

    斗姆元君哪里肯接，也只是回了一句道，“道友师徒情深，令徒赤子之心，真情实感实在惹人羡慕。”

    她说的是真心话，神仙也不是断情绝欲的木头人，看着水麒麟与润玉两人之间无声无息的师徒交流，她一时竟然也不由得回想起了昔日养在膝下的那些孩子们。

    可惜大道幽微，她这些岁月越法沉寂大道之中，不理世事，七情六欲都淡漠了下来，而弟子们也都在外闯出了声名，各个天职在身，回来的也没有之前那么勤了。

    “润玉这孩子蒙元君照料多时，此情谊本尊铭感五内，日后自会偿还此番因果。”

    水麒麟眼神深邃，金色的眼瞳中，千丝万缕的因果线缠绕，编织成复杂的命运网，牵引拨动着众生之未来。

    他这是要代润玉揽下庇护照顾数万年的因果，虽然润玉从被带上岛之后，斗姆元君没有过问过一句，但是庇护抚育了年幼的润玉却是抹不去的恩情。

    润玉是天潢贵胄，继承天帝龙族与龙鱼族的尊贵血统，本身便前途无量，但是水麒麟当初离去之时，他毕竟还只是一个没长大的孩子。

    在三岛十洲之上，方才成长到上神境界。

    斗姆元君虽然没有教授过润玉修炼之道，但是却给了他自由出入藏经阁的权利，这才让润玉能够博览群书，真正长成如今这副儒雅温润的模样。若是斗姆元君当初真的袖手旁观，润玉即便不被天后再带回去，也要被路边的妖魔给疯狂追杀。

    所以这份情，润玉必须得承。

    一个上神承一位金仙大能的情，这份因果可不是那么好还的啊，尤其是以六界如今的局势，量劫之气蓄势待发，斗姆元君与西天佛祖都在布局，这时让润玉欠着因果，那斗姆元君一念便能让他深陷量劫之中，无法自拔。

    水麒麟这个作师父的，又岂会眼睁睁的看着这种事情发生，自然是要主动揽下来的。

    毕竟他还这份因果可比润玉轻松多了，金仙博弈便是巅峰上神也不过是随时可以崩毁的棋子，但另一尊金仙却不同，那还新的棋手，有扭转乾坤的能力。

    “善！”斗姆元君也是直接应承了下来。

    还因果这种事，修士之间非常常见，她若是推迟反而不美。

    最重要的是，能得到水麒麟这样一尊半步大罗的承诺，就算是她也心动不已啊。

    她的本尊是大罗金仙不错，而且即便是在一众大罗金仙中都算是出众的一批，但是架不住远水解不了近渴啊，她的本尊可还没有随意跨越无尽混沌海的本事，如此，在此界中，一尊半步大罗的友谊就异常可贵了。

    然而转眼，她的话锋又转，眸光洞破虚妄，直直盯着水麒麟便问道，“因果之事先不提，贫道有一个问题埋藏在心中几万年了，可否请道友解惑？”

    水麒麟一愣，斗姆元君一直表现的云淡风轻、天塌不惊的样子，如今声音中却多了几分紧迫期待，让水麒麟也不由得愣了三秒。

    “道友请讲，本尊自然知无不言，言无不尽。”

    回过神，他随即便道，不管是因为什么，玄机想必就在这接下来的问题里，水麒麟只管等着，自然能知道答案。

    斗姆元君也意识到了自己的异常，但是这个问题关系太大，即便表现的惹人怀疑，她也要继续问下去。

    “当初初见润玉之时，贫道曾冒昧的查探过他的修行法门，其法力乃是正宗的道门所属，严格分类，应属于上清圣人一脉，不知道友为何会有我上清一脉的法门.......”

    斗姆元君一脸期待的望着水麒麟，她的真身乃是上清圣人坐下的四大圣母之一的金灵圣母。

    修行正统的上清仙法，而且已经修行到圆满境界了，再进一步的准圣那是需自己开辟出自己的道，斩出三尸身来，便是圣人所铸功法也涉及不到。

    故而，她自然能分辨出润玉身上的那一脉相承的上清气息。

    她为此界最古之神，也曾化身道祖为众生演道，按说此界发现上清一脉的功法并不稀奇。

    可是问题就在于，她一直以来宣讲都是大道，从不传功法，便是收养的弟子们，也只传了她自己创造的功法，并没有真正传下上清道统。

    如此一来，润玉所修功法的来历便是一个问题了。

    从何而来？以小润玉当时的修为肯定不是他夺来的，那便只能是外人传给他的，而小润玉的成长履历十分干净，能传下功法的，就只有那匆匆露面，又匆匆消失的师尊罢了。

