    “砰！”

    何雨柱一脚踢开刘海忠家的大门，大门差点被踢散架。

    “刘海忠、刘海忠，你个王八羔子竟然举报我，我弄死你”

    何雨柱冲进屋里就大喊大叫，直接一把将刘海忠从被窝里揪出来。

    紧接着，就是一顿拳打脚踢。睡得正香的刘海忠，被傻柱揪出被窝，然后一顿狂揍他直接懵逼了。

    “傻柱，快住手”

    二大妈见自己老公被打就想去拉开何雨柱。

    可是，何雨柱力气大的惊人，二大妈根本就拉不动。

    无计可施之下，二大妈抱住傻柱的腿张嘴用力去咬傻柱。

    “啊！”

    傻柱被咬痛了直接就是一脚踢过

    踢到二大妈的小肚子。

    “啊胁！”

    二大妈惨叫一点，往后倒下去，摔得四仰八叉。

    这一脚的力气非常大直接把二大妈给踢得眼冒金星顿时岔了气

    浑身无力，爬都爬起来了。

    紧接着…

    何雨柱对刘海忠又是一顿拳打脚踢。

    刘海忠年纪大了，身体不大好，根本没有还手之力。

    在四合院战神面前只有挨揍的份

    “啊呦啊呦！”

    刘海忠被傻柱打得大直惨叫，双手抱着脑袋瓜子。

    这时候，住在刘海忠隔壁的刘光天刘光齐两个人被惊醒了衣服都没有穿就跑过来了

    “傻柱你特么找死！”

    两兄弟见自己的老爹老妈被打，顿时火冒三丈，要和傻柱干架。

    刘光天一个助跑然后腾空跳起来一个飞毛腿，给傻柱后背踹了一脚。傻柱挨了一脚，身体失去平衡，一个狗吃尿摔倒在地上了。

    可是，四合院战神不是普通人。

    傻柱身手敏捷一个后空翻，就从地上蹦了起来。

    刘光齐卷起袖子快速冲过来，抡起砂锅大的两个拳头呼呼呼地一顿猛打，往傻柱脸门上招呼。

    傻柱矮身下蹲，躲开了刘光齐的拳头

    紧接着，挥出一记勾拳，不偏不倚地打中刘光齐的左肾部位。

    刘光齐立刻被打得岔气了，眼冒金星身体使不上劲失去了战斗力。

    傻柱号称四合院战神，知道打身体那个部位会让敌人快速失去战斗力。

    刘光天看到这一幕，有点害怕了。他想冲过去打可是前进了两步，又退了回来。

    傻柱却朝刘光天招招手，叫嚣着：“过来啊，过来啊！”

    刘光天为了男人的面子，硬着头皮冲过去

    就是一顿王八拳。

    傻柱后退几步，避开刘光天毫无章法的乱拳。

    然后找准时机一拳挥出去，正好打中刘光天的下巴。

    这一拳力度很大速度很快，刘光天直接被打趴下了，站都站不起来。

    战神就是战神三下五除二就把刘海忠家全部干趴下了。

    “柱子，快住手！”

    就在这时，一大爷易中海跑了进来连忙喝止傻柱。

    在红星四合院里傻柱只听易中海的话别的人一概不听。

    这时，傻柱的怒火下来了，大道“刘海忠你个老王八，竟然敢举报我，害我丢了工作，我打死你！”

    刘海忠被易中海扶了起来，哀嚎着道：“傻柱你血口喷人我没有举报你！”

    傻柱大喝一点：“刘海忠，你还想抵赖是不是，这就是证据！”

    话还没有说完傻柱就从口袋里掏出一张白纸，一把甩到刘海忠面前。

    刘海忠捡起举报信一目十行地看了一下，发现字迹的确是他的，几乎一模一样。

    如果刘海忠再写一封一样的估计连自己都分不清，哪一封是他写的！

    刘海忠结结巴巴地道：“这、这··怎么会这样我、我没有举报(得好好)”

    刘海忠说的没有举报傻柱，只是这两三个月没有举报而已。

    再往前两个月为了打击报复傻柱他的确是写了一封举报信。

    可是，举报信递上去快四五个月了厂里一点动静都没有，更没有处罚何雨柱父。

    刘海忠以为这件事结束了，就这么过去了。

    谁曾想到，在昨天中午，傻柱竟然被厂里处罚了，厨师变成清洁工。

    刘海忠昨晚高兴了很久，终于扳倒了何雨柱。

    但是，眼前这封举报信的的确确不是他写的。

    傻柱冷笑两点，道：“哼哼在铁证面前你还想抵赖吗？”

    “一大爷，你来看看这是不是刘海忠写的！”

    易中海拿过来一看，脸色顿时大变失声道：“这、这是有些像刘海忠写的！”

    阎埠贵也看了一下，又拿刘海忠的记事本来对比，发现一模一样。

    许大茂也看了也说是一样的。这就是刘海忠写的举报信，这个没跑了！

    傻柱得意洋洋地道：“一大爷，这下你没话可说了吧！”

    “我一我…我没有！”刘海忠一时语塞不知道怎么解释。

    此刻的刘海忠，眉骨已经肿起来了眼睛青了，跟大熊猫似的，上嘴唇肿得像根火腿肠一样。

    腰疼得厉害只好弯羞腰，减轻疼痛感！

    刘光天爬起来，破口大骂道：“傻柱你个狗日的，就算是我爹举报的，你也不能打人，你打人就是你不对！”

    刘光齐脑子比较灵活，辩解道：“笔迹这个东西，也有可能是别人模仿的

    没有弄清楚状况，你就动手打人，就是你不对！”

    刘海忠脑子转过弯了道：“对对对这肯定是模仿的，不是我写的！”

    傻柱冷哼一点，道：“哼，事实摆在眼前你们三父子还狡辩，真是不要脸！”

    刘海忠笑了道：“就算是我写的那又怎样难道这不是事实吗？你天天偷公家的饭菜，四合院的人，厂里的有那个不知道的！”

    傻柱灵机一动，道：“我是厨师，厨师的职责就是做饭做菜我弄点剩饭剩菜怎么能算偷！”

    周围的人一听傻柱这话，心想：哎!你他娘的是个人才，说的有道理！

    这会儿，轮到刘家哑只无言了。

    刘光天突然想起来了反驳道；

    保卫科的举报信都是保密的，你是怎么弄到手的，是不是偷来的！”

    这下子，轮到傻柱傻眼了，他支支吾吾地道：“我、我捡来的对我捡来的！”

    “哼哼哼，捡来的？你从哪里捡来？”刘海忠大笑起来厉声道：“你去跟JC说吧说你是捡来的，看人家JC信不信你”

    说完之后，刘海忠就报警了。

    傻柱这下没招儿了，干瞪着眼，在原地愣住了！

    过了一会儿，傻柱望着易中海，向他寻求帮助！

    因为，以前傻柱出了事易中海都会帮他说话替他打圆场。

    长此以往，傻柱对易中海产生了依赖感反正有事就找易中海。

    准没错！

