    一道呼噜声响起，所有人的目光皆是看了过来。

    因为这位，虽然看着极为邋遢，浑身酒臭味，但是，这可是名副其实的飞仙宗前辈，没人敢不重视。

    即便是落星宗宗主，也是瞬间收起了气势，然后看了过去。

    在众人的瞩目中，半缘前辈揉了揉眼睛，然后将凌乱纠结在一起的头发拨开，看了看外面，顿时露出惊讶之色。

    “飞仙宗的人呢？

    不是正在比试着么？”

    所有人的额头，皆是露出了三条黑线。

    感情您还真是刚刚睡醒啊？

    “回半缘前辈，比试已经结束，飞仙宗的前辈们已经返回了！”

    落星宗宗主道。

    “该死的，竟然不叫我？”

    半缘前辈怒骂一声，然后走过去，将自己的酒葫芦捡起来，又大灌了一口，“我有两壶救，这一壶是穿肠酒，还有一壶更好的叫做裂心酒，一般人我可不给他们喝，刚才那老头，看在你回答我的份上，这裂心酒，给你品尝一口！”

    半缘前辈说着，从怀中取出了一个丹瓶一样大的酒葫芦，非常的小，看起来比腰上那破葫芦精致多了。

    然后，他直接一扔，扔给了落星宗宗主。

    落星宗宗主顿时一喜，能够得到半缘前辈的青睐，属实运气不错，他将小小的酒葫芦打开，低头一看，脸色瞬间剧变。

    、只见这酒，赫然是雾绿色的，最重要的是，酒中有一道道可怕的劲气，在酒中蔓延着，这些劲气在落星宗宗主的眼中，就仿佛是刀枪剑戟，而且是他根本承受不住的那种，即便是他已经是道天境了，看见这酒，依旧是心惊胆颤，这喝下去，内府恐怕都会被刺伤吧？

    “半缘前辈，这酒……我无福消受！”

    落星宗宗主脸上微白道。

    “让你喝你就喝，哪来那么多的废话？”

    半缘前辈顿时一怒，冷喝一声。

    旋即，他伸手一挥，只见落星宗宗主的身躯，赫然一僵，旋即，他很奇怪的张开了嘴巴，然后右手，拿着小小的酒葫芦，朝着口中缓缓的送了过去。

    所有人看见这一幕，皆是心中发寒。

    因为他们能够看出，落星宗宗主眼眸之中，竟然露出了浓浓的骇然，他的眼珠子，盯着手中的小小酒瓶，恐惧极了，而他的动作亦是非常的僵硬，就像是被操控着的傀儡一样。

    很明显，落星宗宗主，根本不愿意喝酒，而这位半缘前辈，硬生生的强迫他喝。

    能够完全控制一位道天境强者，去做他不想做的事情，这位半缘前辈的实力，太过恐怖了。

    、怪不得刚才，连向海大能都要对其客气的问候。

    灰毛鸡看着落星宗宗主，然后微微一笑，“看来半缘前辈是在出手帮你啊！”

    “嗯！”

    李墨点头，这等强者，又怎么可能真的睡着到什么都不知。

    只不过，他没想到的是，半缘前辈会出手帮助自己。

    黑皇亦是从远处飞了过来，看着落星宗宗主的样子，哈哈大笑起来，然后从储物袋中也取出了一个酒壶，对着落星宗宗主道：“来来，落星宗宗主是吧，本皇敬你一杯，看你一个人喝酒怪无聊的。”

    “咦？

    你这是什么表情？

    一副嫌弃的样子？

    该死的落星宗宗主，半缘前辈赐你酒，是你天大的面子，十辈子修来的福气，就算是毒药你都要笑着喝下去，你竟然是这幅样子，真的辜负了半缘前辈对你的厚爱，太该死了！”

    “你既然对半缘前辈如此不敬，那么本皇，也不想与你喝酒了。”

    言罢，黑皇将手中酒杯一甩，直接倒在了落星宗宗主的脸上。

    “赶紧喝，你还在挣扎什么？”

    黑皇催促道。

    半缘前辈脸上露出一抹笑容，看向了黑皇。

    “哟，半缘前辈，本皇最崇拜你了，你是本皇的偶像，能被您看一眼，本皇觉得自己的境界，隐隐都有些要突破了，多谢半缘前辈赐来的目光！”

    黑皇尊敬的说道，对着半缘前辈微微拱手。

    灰毛鸡看着黑皇，顿时一愣，好啊，竟然比拍老祖马屁时更加用心，这该死的黑皇。

    半缘前辈也被黑皇，似乎给逗乐了，然后开口道：“你也要喝一杯吗？”

    “这……”黑皇的脸，瞬间就从黑便绿，不停的摇着偷狗头，“半缘前辈的酒，本皇怎么可能有资格喝？

    绝对不行，本皇根本没有这个福气，希望下辈子再有这个福气！”

    在黑皇的献媚中，落星宗宗主已然不受控制的将裂心酒，倒入了口中。

    所有人都看见了那雾绿色的酒，其中蕴含着极为强盛的劲气，落在了落星宗宗主的口中，落入其腹中。

    半缘前辈微微招手，小小酒葫芦直接倒飞回来，而落星宗宗主的身躯，也恢复了行动，他的周身之上，灵力疯狂涌动，立刻朝着腹中压制过去，而他的脸色，瞬间憋红，额头大汗淋淋。

    “啊啊！”

    落星宗宗主直接疯狂的嘶吼起来，脸色痛苦而扭曲，一位道天境强者，竟然如凡人一般呐喊，痛苦的在地上翻滚，可见这酒，是多么的可怕。

    撕拉，落星宗宗主的衣衫，也被劲风撕裂了，他浑身肉体，直接泛着绿色的光芒，并且不断涨大。

    半缘前辈再次挥手，只见一道光芒，直接将落星宗宗主笼罩其中。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，落星宗宗主毫无征兆的爆炸了，浑身皆是有无数到雾绿色的劲气在四处飞行，每一道都是恐怖到了极点。

    “我擦，原地爆炸了！”

    黑皇顿时吓了一跳，看着那小小的酒葫芦，害怕极了。

    一名道天境大能的爆炸，是非常恐怖的，但是，在半缘前辈的光芒之中，却没有丝毫的溢散，没有让众人感受到一丝劲风，甚至有一种错觉，道天境强者的爆炸，似乎也就这样。

    但这当然是错觉，真正的感觉是，所有人皆是恐怖的看着半缘前辈。

    他到底有多强？

    半缘前辈做了这件事后，脸色平静了下来，似乎想起了什么，眼眸微微垂下，凌乱的头发，将他的头完全遮挡住，没有人能够看出他此刻的表情。

    他拿起了手中的小小酒葫芦，然后朝着口中倒去。

    

