    “不喊了，你们要是喊他过来，那你们也别吃了！”云若月生气的道。

    “我们不喊了！”三人同时出声，一起坐到了石桌旁，并排着坐好，坐得乖乖的，像幼儿园的小朋友一样。

    这时，凤儿她们已经把烤好的脆皮五花肉等端到了石桌上。

    风一吹过，那肉香味就扑鼻而来。

    风轻扬将手背在身后，歪着头，用非常可爱的音调问云若月，“娘娘，我们肚子饿了，要赶紧吃了去商量军务，请问我们可以开吃了吗？”

    “可以，你们要来点酒吗？”云若月很豪气的问。

    她现在是当家主母，皇帝还赏了她黄金万两，这赏赐早在前两日就抬来了，被她锁到了自己的小金库，让凤儿她们天天盯着呢。

    她现在有钱了，自然出手大方，干啥都豪气了不少。

    这就叫，有钱，任性。

    三人一愣，“我们虽然很想喝酒，但是这酒就算了吧，万一等下让王爷闻到，不太好。”

    “对，不太好。”

    “那好吧，来，全都坐下，开吃！”云若月一声令下，所有人都围在石桌边吃了起来。

    云若月也不需要人伺候，她自己拿起小刀，片了一片脆皮五花肉下来，将五花肉蘸了点放了调料的辣椒面，再放进嘴里一嚼。

    哇！真是太美味了，简直是满口生香，嚼得嘎嘣脆！

    mark(“zhong“);

    这表皮烤得金黄酥脆，色泽油亮，吃起来简直是香味扑鼻，她感觉自己快上天了。

    其他人见状，也纷纷自己动手，拿刀片了大块的五花肉下来，蘸着甜酱或者辣椒面吃了起来。

    一吃，所有人都发出了满足的喟叹。

    “娘娘，在下从来没吃过这么好吃的五花肉，娘娘是怎么知道这烹饪之法的？这要是拿到酒楼去卖，生意一定会爆火的！”风轻扬一边狼吞虎咽，一边道。

    他的吃相一向斯文，可是碰到面前这些强盗似的人，他瞬间露了本性，也不再装斯文了，直接和陌离他们抢了起来。

    烤鸭烤鸡等有上千年的历史，他们倒是吃过的，但是这脆皮五花肉，真是闻所未闻，见所未见。

    娘娘真是太厉害了，他们越来越崇拜她了。

    经风轻扬这么一提醒，云若月心里顿时有了一个主意，她现在有钱了，要不要出钱投资开一个酒楼？

    反正她知道好多美食的做法，到时候叫凤儿她们传给厨师，再找人监督，看店就行了。

    这样，她就可以利用钱生钱，会变成有钱人，不用担心手中的银子花光没有了。

    “这些都是我自己看书研究出来的，你们尝尝这烤鸭，这烤鸭也和这是的不一样，比我上次在皇宫里吃过的还要好吃。”云若月指着面前的烤鸭道。

    她上回在皇宫里吃过烤鸭，那烤鸭味道还行，但是因为缺少了很多现代稀奇的调料和烤法，所以没有现代的烤鸭那么外酥里嫩。

    这时，凤儿已经在云若月的指导下，在片烤鸭。

    这些人平常食用烤鸭，只是吃烤鸭，并没有用面皮儿包着，里面也没有放黄瓜丝儿和大葱等物，所以食之有些无味。

    

