
　　安娜将小小的勃拉姆斯塞进嘴里咽了下去，双眼顿时泛起跟勃拉姆斯一样的神采。

　　“你们永远也别想出去！”

　　这语气哪还有之前淡然高雅的小公主模样，分明就是勃拉姆斯的做派。

　　在她吞下勃拉姆斯之后，整个人的气势也陡然上升了不少。

　　“玛拉布！”安娜露出可怕的笑脸盯着牠。

　　“是...我亲爱的安娜...嘻嘻嘻...”玛拉布在一阵窃笑声中化作跟刚才勃拉姆斯一样大小的迷你人偶跳到安娜手中，只见安娜嘴巴一张，那家伙竟然直接蹦了进去。

　　安娜的气势再次飙升，脸上的笑容复杂而诡异。

　　“你们逃不出去的...哈哈哈哈哈...你们永远都会被困在这里...嘻嘻嘻...只有成为我的家人...你们才可以获得自由和快乐...”

　　“嘻嘻嘻...哈哈哈哈哈...”

　　天使城堡的大门缓缓开启，门后是一片童话般的世界。

　　彩色...糖果...美食...音乐...翩翩起舞的人偶们...

　　简直就是一个欢乐的大家庭。

　　“进来吧...成为我的家人...我会永远永远照顾你们的...”

　　“这是你们唯一的出路！”

　　说完，安娜便率先走进了城堡之内，仿佛有十足的信心迪恩众人会跟上去。

　　城堡的大门依旧打开，欢乐的场面一直持续。

　　“老大我们要跟上去吗？那女人偶看上去有些怪啊...”

　　“废话！她连家人都吃下去了！正常的家伙谁会干这种事！”瓦莉娅吐槽着穆图，随后同样看向迪恩。

　　“我们为什么要进去？”迪恩望了一眼安娜消失的门口，“走！我们先回自己家。”

　　“回自己家？”

　　不等穆图和瓦莉娅再说，突然出现的迷雾已然将三人包裹...

　　雾散人消！

　　天堂公寓444号；

　　门前；

　　“我们先在这里待着。”迪恩走向一楼的大门。

　　看上去老式的公寓楼门，在迪恩接近之时自动打开。

　　瓦莉娅和穆图有些懵。

　　“快点啊，还愣在那里干嘛？”迪恩朝两个发呆的家伙招了招手，“娜和呲牙都在里面。”

　　...

　　“老大！”原本属于赫琳娜的一楼管理员室，呲牙正坐在卧室旁的椅子上，旁边床上躺着的是露欧娜。

　　“怎么样？消化掉了吗？”

　　“嗯...”呲牙微笑着点了点头，“大部分...”

　　“那就好。”迪恩走上前鼓励地拍了拍呲牙的小肩膀，“后面带你经历一些战斗，相信你很快就会适应全新的自己的。”

　　“嗨！呲牙！恭喜啊！你看起来真不错！”穆图见到伙伴很是高兴。

　　“嘘~~”瓦莉娅表情凶凶地对他做出一个噤声的手势，因为露欧娜正躺在床上。

　　“老大你们赢了那群木偶？”呲牙跳下椅子，脚上的肉垫让他没有发出一点声音，小家伙搬来椅子让伙伴们坐。

　　“没，牠们回到城堡里去了。”

　　迪恩坐下，将目光集中在床上的露欧娜身上。

　　经历了天使变身之后的露欧娜再次陷入昏迷，心口的创伤已经恢复，想必是最后吞食下诡笑彼德的结果。

　　‘唉...’迪恩在心里叹了一口气。

　　露欧娜比之前心口血洞的时候情况要好很多，气色不错，呼吸均匀，现在的昏迷就跟正常睡着了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是...

　　也出现了一个非常严重的新状态。

　　她作为超凡者的神性彻底地消失了！

　　也就是说...

　　露欧娜现在成为了普通人。

　　...

　　“老板刚刚把那个一直哇哇大叫的家伙痛扁了一顿...”穆图正在跟呲牙聊着史丹佛和勃拉姆斯的那一场战斗。

　　“老板...露欧娜她...”瓦莉娅和迪恩一样，进门的第一关注点就是露欧娜，她现在也发现了自己好姐妹的不对劲。

　　露欧娜...

　　没有一点神性。

　　“我不知道她当初是怎么被夺取了诡笑彼德的，也不清楚变身天使到底是怎么一回事...”迪恩拉了拉被角，“不过从我们得了天大的好处这个结果来看...当初应该是她自己主动做出这个抉择的...”

　　“怎么了？”

　　迪恩和瓦莉娅的交谈引起了呲牙和穆图的注意，两个家伙也凑了过来。

　　“露欧娜成为了普通人...”瓦莉娅满脸悲伤。

　　“啊？！”穆图原以为大姐头是因为力竭才昏迷过去的，现在听到瓦莉娅这么一说，他赶紧凑到床前用自己的力量查探...

　　“不会吧...”得到肯定反馈的穆图一脸惊讶，“那要是大姐头醒过来，发现自己失去了所有力量，那可怎么办啊？”

　　“我觉得娜多半知道这个结果...”

　　瓦莉娅听到迪恩的话也赞同了点了点头。

　　“为什么啊？大姐头是对我们没有信心吗？我当时可还有99.999%的实力都还没有展示出来呢...”穆图以为露欧娜之所以这样做，是担心大家实力不够战胜人偶。

　　迪恩没有回答，但他心里已然有了自己的推测。

　　当时露欧娜的情况急转直下，而且自己这边完全处于被动...

　　“祭司代表着拯救...但拯救总是伴随着牺牲...我很喜欢自己‘祭司’的身份...”迪恩想起露欧娜以前的一番话。

　　...

　　“别想那么多...”迪恩安慰着大家，“至少现在命是保住了，至于其他的东西，我们后面再替她找回来就是。”

　　“嗯！一定会的！”

　　“对！我们一定会让大姐头恢复，不！要让大姐头比以前更强！”

　　呲牙一直在默默地看着露欧娜。

　　他如今能够一举成为序列4的强者，这种‘奇迹’完全是露欧娜给他的。

　　博学鼠君没有穆图和瓦莉娅那么外向，他心里默默地下定决心，一定要让露欧娜重新获得力量。

　　作为刚刚获得力量不久的新人，呲牙知道它们是多么的宝贵。

　　‘露欧娜姐姐...我一定会让你恢复的...’呲牙对此充满信心。

　　要知道，他现在可是‘生命’的专家。

　　“好了，现在我们要商量一下接下来该怎么办。”迪恩开始转移这个有些难过的话题。

　　“我先告诉你们，为什么之前大家都攻击不到玛拉布和勃拉姆斯吧。”

　　三人顿时将注意力全部集中在迪恩身上。

　　“最开始的时候，我一直认为克拉雷斯岛是死界，可是随着探索的加深，脑海中的疑惑越来越多...”

　　“那些无面的诡物...那些人偶...牠们的确有灵偶术的影子在里面...但我总觉得有些奇怪...”

　　“幽影涉猎精神力量尤其是灵魂是没错，但夺取人的相貌之类的，这我之前从来没有遇到过，我的老师也从没提起过。”

　　迪恩这里提到的老师，自然指的是老管家克劳斯。

　　“你们发现没有...”迪恩看着大家，“玛拉布和勃拉姆斯总是在无故的发笑，不管是在对话还是战斗中，甚至最后被史丹佛揍成那个样子，牠都一直在笑。”

　　“嗯，这个大家应该都注意到了吧。”穆图接话看向另外两人。

　　大家都点了点头。

　　“而且牠们的笑都像是固定的...”瓦莉娅观察很仔细，“那个叫玛拉布的笑起来给人的感觉很阴险，另外那个勃拉姆斯则是很嚣张的样子...”

　　“对！两个都是非常惹人讨厌，十分欠揍的家伙。”穆图不爽道。

　　呲牙没有说话，他一如往常，拿出小本本正在记录。

　　“牠们从娜那里抢走的那个人偶圣遗物，娜以前跟我说过，牠叫做诡笑彼德...”

　　“叫诡笑彼德？又是跟笑有关...”瓦莉娅思考着其中的关联。

　　“诡笑彼德...狂笑勃拉姆斯...奸笑玛拉布...那个像是公主人偶的安娜，我一直觉得她有在保持微笑...”擅长给别人‘取名’的穆图，马上就给几个人偶加上了绰号。

　　“老大，牠们之前说你遇到的那个艾琳，也是喜欢笑的人偶吗？”呲牙提出了第一个问题。

　　“那个艾琳并不是人偶，至少在我遇到她的时候完全感觉不到她是人偶...”迪恩将自己在罗德市和艾琳的事情简明扼要地告诉了大家。

　　“艾琳给我的感觉是很高傲的，似乎什么都不放在眼里，所有的一切都是她的棋子。”说到这，迪恩苦笑道，“我曾经也被她算计过...还不止一次...”

　　他确实没有想到，那个魔女，居然会跟这群人偶有关系。

　　不过细想之下倒也没什么奇怪的，当时艾琳在氪莱多矿区对他说“要去地狱”，迪恩当时还不太懂，现在看来，艾琳那时候应该就是来到了这里。

　　天堂社区原本就属于地狱，这是迪恩在接收了小冥之后便知晓的。

　　现在毫无疑问，天使城堡...

　　就是“玩偶之家”！

　　“那艾琳应该就是嘲笑。”穆图根据老大的叙述给艾琳安上了绰号。

　　“你们觉得“笑”是什么？”迪恩再次看着大家，脸上露出微笑。

　　“笑是什么？笑就是笑啊？”瓦莉娅不知道老板这么问是什么意思。

　　“狂笑...诡笑...奸笑...微笑...嘲笑...”穆图正在试图从自己取的绰号中发现线索。

　　“呲牙你觉得呢？”迪恩主动询问一直没什么存在感的博学鼠君。

　　“开心的时候会笑...得意的时候会大笑...得逞的时候会奸笑...表达友好的时候会微笑...伤心的时候会哭...”

　　呲牙盯着迪恩，用一种不太确定的语气回答道：“笑是情绪的表达。”

　　“对！”迪恩很是肯定地点了点头：“笑就是一种情绪！”

　　“安娜我不确定，但玛拉布和勃拉姆斯，我现在可以肯定...”

　　“牠们都是情绪的具象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第550章：具象！感受得到，触碰不能！免费阅读。https://xs.23sk.com 