    “噗！”

    军阵被破，莫蓝口吐鲜血，神情萎靡，双目浑浊。

    眼神深处更是透着万分惊恐！

    而在他身后那二十万南虹王国大军士兵此时一个个神情迷茫，仿佛不知所措。

    军阵被破，士气被毁！

    而大军士气却是由所有将士的精气神组成。

    士气被毁，摧毁的是大军的精气神！

    重创的是这二十万大军！

    军阵比拼，顷刻间，胜负已分！

    赵云见此，立即抓住机会，挥动手中长枪，大声道：“大苍将士听令，随我杀敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    九万禁军将士杀气震天。

    赵云手持长枪，一马当先。

    身后九万大军紧随其后，咆哮着冲杀而去。

    “放箭！”

    “放箭！”

    莫蓝惊醒，声撕裂肺的怒吼。

    可大军军阵被破，士气被毁，麾下大军已经无法再形成一个整体。

    他的命令下去了。

    可精气神被重创的士兵没有了之前的效率。

    等到他们拈弓搭箭准备攻击时，赵云率领大军已经杀到。

    双方大军撞在了一起！

    只是南虹王国大军士气被毁，精气神受到重创，战力十不存一！

    双方大军刚刚交手，南虹王国便是一边倒的溃败。

    九万士气如虹的禁军将士大刀挥舞，砍飞一颗颗大好头颅。

    浓厚的血腥味瞬间充斥战场！

    本来精气神受到重创的南虹王国大军受此打击，那里还有勇气反击，不少人丢了兵器转身就逃。

    “噗噗噗！”

    后方独立于军阵体系外的督战队砍杀了不少溃兵。

    莫蓝更是怒吼：“胆敢后退半步者，斩！”

    可这根本止不住士气被毁的大军溃败。

    更有甚者一些中层武将不管麾下士兵，只带着身边亲兵逃命。

    这导致大军溃败的速度更快。

    即使是督战队奋力砍杀，也依然是杀不住溃兵。

    短短片刻，南虹王国二十万中军前段阵型已经彻底乱了。

    后方阵型受到前方溃兵冲击，同样是岌岌可危。

    莫蓝奋力怒吼，想要稳住大军。

    可军阵破碎，士气被毁，他无法再通过军阵强行控制大军，只能是看着溃兵越来越多。

    “将军，快撤吧！”

    几个副将来到莫蓝身边，急声道：“敌军有天将，我们挡不住的！”

    旁边副将也说道：“将军，我们在大苍城周围还有十万大军，即使是中军损失惨重我们也还有机会。”

    “但要是我们被留在这里，那一切可就都完了啊！”

    莫蓝目眦欲裂。

    他当然知道这点。

    但是他不甘，不甘就这样被赵云击败！

    只是他更知道，现在不走，等到大军彻底混乱，他就真的走不了了。

    深吸口气，莫蓝沉声道：“撤！”

    旁边几个副将听见命令松了口气。

    莫蓝手中虎符掌控着他们的身死，莫蓝不开口，他们可不敢撤。

    毕竟，他们是军队高层，要是敢学那些中层武将逃命，死的可就不仅仅是他们自己，还有他们家人都难逃一死！

    如今莫蓝开口，他们可以正大光明的撤退。

    几人立即传令下去领兵撤退。

    “想跑？”

    领兵冲杀的赵云注意力一直都在莫蓝的主将战车上。

    见到战车后退，瞬间明白了莫蓝心思。

    他转头看了看周围，见南虹王国大军已经完全没有了抵抗之力，即使是没有自己带头冲锋，禁军也能撕碎敌军。

    赵云心中大定，立即手持长枪追杀莫蓝。

    他很清楚，杀掉莫蓝，南虹王国此番大军来袭将会彻底崩盘。

    莫蓝不死，自己也能胜，但却不是大胜。

    那不是赵云想要的！

    “杀！”

    赵云朝向莫蓝主将战车。

    “给我上，挡住他！”

    莫蓝见赵云袭来，急声怒吼。

    他身边的几个凝丹境界的副将对视一眼，脸上都有些苦涩。

    赵云之勇刚刚他们已经看见了。

    自己几人绝不是对手。

    但他们更不敢违背莫蓝命令。

    一咬牙，几人手持兵器，立即朝着赵云杀去。

    “找死！”

    赵云眼中寒光闪烁，右手长枪转动，快速刺出四朵枪花，瞬间洞穿四人咽喉。

    随后继续杀向莫蓝。

    莫蓝怎么也没想到，四个凝丹武将，其中更有一个凝丹六重天巅峰的存在，在赵云抢下竟然也是被瞬间秒杀。

    “这该死的赵云实力怎么会这么强！”

    莫蓝暗骂一声，也来不及多想，立即朝着身边亲兵吼道：“快使用破气箭诛杀敌将！”

    诸国能横压强大武者成为天玄大陆主宰，不仅仅只是依靠武将。

    更有破气箭！

    破气箭能破开武者真气防御，直取武者肉身。

    少有武者敢正面硬接破气箭！

    只是破气箭珍贵，购买一支地级破气箭所需要耗费的钱财足以组建一支千人精锐。

    莫蓝此次征伐大苍王国，也仅仅只有他的亲兵配备了一百支地级破气箭以防万一。

    这一百支地级破气箭还是莫蓝耗费巨大的代价才弄到手的。

    亲兵得令，立即拿出强弓，搭上破气箭，瞄准赵云。

    “咻咻咻！”

    伴随着破空声，二十支地级破气箭箭头泛着淡金色光芒，射向赵云。

    不是莫蓝不想齐射百支破气箭。

    而是地级破气箭只有凝元巅峰的武者能催动。

    他身边只有二十个处于这等级的亲兵。

    赵云目光微凝。

    那泛着淡金色光芒的箭头代表着这些破气箭的等级。

    地级破气箭！

    这个等级的破气箭对凝丹境界的武者有着几乎必杀的效果。

    即使是对入神武者也有着些许的威胁。

    不过赵云并不放在眼里。

    他手中长枪刺出，十七朵枪花刺出，刚好刺中十七支破气箭箭头。

    伴随着声声金铁相交的声音，十七支地级破气箭被碎。

    余下三支破气箭角度刁钻，继续射向赵云。

    赵云长枪枪柄横打，打飞了两只破气箭，仅剩下最后一支破气箭袭来。

    但这支破气箭距离赵云已经不足一米！

    对于赵云而言，几乎是不可躲避的存在！

    “这下你还不死！”

    莫蓝大喜！

    在他看来，最后一支破气箭必定能击杀赵云。

    可就在他高兴时，赵云左手伸出，竟是一把抓住了最后一支破气箭！

    “什么！！！”

    莫蓝脸上的喜色瞬间凝固。

    地级破气箭，竟然被赵云握住了？

    怎么可能！！！

    他麾下的亲兵也都是一副见了鬼的表情。

    可赵云可没浪费时间。

    体内真气涌动，身形化作一道银光，冲向莫蓝战车。

    “快，继续射箭，杀了他，杀了他！”

    莫蓝猛地惊醒，急声怒吼。

    他身边亲兵也反应过来，手忙脚乱的想要继续用破气箭攻击赵云。

    可赵云化作的银光已至。

    朵朵枪花凝现，挡在莫蓝身前的那些亲兵瞬间被杀。

    随后一杆长枪出现在莫蓝眼中，越来越快，越来越大，寒芒让他不寒而栗！

    赵云，杀来了！

    “不！”

    在莫蓝惊恐的声音中，长枪洞穿莫蓝咽喉。

    “为……为什么会这样？”

    弥留之际，莫蓝眼神竟是疑惑。

    想不明白为什么自己堂堂南虹王国上将军，竟然会死在一个默默无名的小将手中。

    带着这最后的疑问，南虹王国上将军莫蓝，命丧黄泉！

    “叮，恭喜宿主完成任务：守卫王都！”

    就在莫蓝身死瞬间，城墙上观战的楚锋耳边响起系统提示声。

