    三十七尊主宰，联手压制黑暗洪流，不给对方彻底摆脱旧疾的机会。

    至于转生大禁天中，也是轰鸣声不断。

    转生的边荒，被重重时空壁垒所包围。

    那是萧叶，以一己之力，从时空的层面封禁整个转生，尽量让他和丘渊两身大战，对世间的影响降到最低。

    转生大禁天内，万物不存，大道紊乱。

    空间、时间乱流激荡，毁灭之光和主宰之力碰撞，像是将整个大禁天，拉回了开辟前夕。

    放眼看去。

    破碎的虚空中，萧叶左半边身躯被时间大道浸染，右半边身躯被命运所笼罩，双眸开阖间，好似要将未来景象，洞悉得纤毫毕露，可在任何主宰战中，占尽优势。

    不过。

    丘渊的混沌棋局，早已奏效，被莫名因果所笼罩。

    再者。

    他的对手是丘渊，等级太高。

    所以，如他将时间和命运结合，推演出的范围，也很有限。

    此刻。

    萧叶身上天道符号闪烁，世上所有主品、宗品大道都在呈现，加持自身，让他化作神岳，岿然不动。

    在他身旁，浮光掠影交错，有究极形态的时间之河在流淌，或是冲向过去，或是指向未来，在操控时空，重塑时间秩序。

    高维主宰来了，都会受这条时间之河的影响，连萧叶都不敢妄动。

    且时间之河哗啦啦作响，不断有着无上道则腾跃而起，对萧叶发动盖世一击，横断古今。

    每当这个时候，萧叶都会迅速举臂，契合天道痕迹，进行格挡，激起无尽岁月之芒。

    在冥冥中。

    还有一双紫色的眸子，在盯着萧叶，似在寻找破绽。

    一旦找到机会，便会毫不犹豫扑上来。

    “我的两大尊品大道，还没有臻至原始级第六变，和丘渊厮杀，的确太吃亏了！”

    萧叶眉头紧皱，不敢大意。

    论主宰之身，他可以镇压丘渊的这两身。

    丘渊发现这一点后。

    古神之身隐于暗处，宙天之身则是化作究极形态的时间之河，尽显圆满级时间大道之威。

    这是属于，大道之法的精妙对拼。

    在这方面，萧叶自然不是对手，让他空有一身逆天战力，都无法发挥出来。

    只能以万道开辟出安全区，守护自身，处于被动之中，这一战陷入胶着。

    “丘渊！”

    “你野心勃勃，妄图超脱天道，怎么如今对上我，却还这般小心翼翼，真是堕了自身威风！”

    又一次击溃了时间之河中，冲出的无上道则，萧叶大喝道，要扰丘渊心神。

    “我纵横万古，乃是世间第一尊主宰，见过太多，你以为这种卑劣的激将法，对我有用吗？”

    丘渊冰冷的声音，回荡于天地四方。

    “呵呵！”

    “你选择以这种方法对付我，恐怕是黑暗洪流之身，也遭遇阻力了吧。”

    萧叶冷冷一笑，继续开口道。

    身在这处战场。

    萧叶也不觉得，那幸存的三十七尊主宰，会让黑暗洪流轻易得逞。

    “只是一群乌合之众而已，他们坚持不了多久！”

    丘渊的声音依旧冰冷，但却带有一丝情绪波动。

    话语落下，时间之河内更是有腾腾道光，凝聚出刀枪剑棍，皆为时间一脉的无上道则铸就，纷乱朝着萧叶劈下。

    “是吗？”

    萧叶脸上，露出一抹嘲讽。

    他竟不闪不避，主动迎了上去。

    霎时间，身躯破碎的声音密集爆发，萧叶有万道加身，都没能扛住。

    直接被劈得千疮百孔，每一道创伤中，都有无匹的岁月力量流淌进去，在冲击他的主宰源界。

    但同时，萧叶也像是找到了机会。

    脚掌凌空一踏，逼近虚空某处，有十三条圆满道脉，瞬息间凝聚于眉心处。

    这些道脉，并不具备强大的攻击力，但每一种都能影响到，混沌生灵的意志。

    嗡嗡嗡！

    萧叶的无上意志，顿时剧变，化作一股无形的风暴，朝着虚空某处浩荡而去。

    “你！”

    一阵又惊又怒的声音爆发，夹杂着痛苦的闷哼声，那是丘渊古神主宰之身的无上意志，受到了冲击。

    与此同时。

    沸腾的时间之河陡然一凝，轰然消散，重新凝聚出宙天的本尊，满脸的痛苦之色。

    丘渊三位一体。

    意志分裂后，各自融入一身，彼此间自也相通。

    古神主宰的无上意志，受到冲击，时间主宰之身也是受到影响。

    旋即，咔嚓一声。

    宙天那巍峨的身影，已然被萧叶数次重击轰中，尽显恐怖体魄，让宙天躯体都折断了，朝后抛飞了开去。

    “可惜了，竟然没能抹杀掉！”

    萧叶无力追击，痛苦半跪下来。

    这等机会，是他以伤换来的。

    此刻，身上的创伤汇聚的岁月力量，已然撼动了他的主宰源界，让他头发半白。

    “好小子！”

    “没想到我丘渊纵横混沌，竟然会被这种低等大道所趁！”

    丘渊的古神主宰之身出现了，无上意志已经恢复如常，凝视着萧叶。

    唰！

    宙天的身形，也在远处重塑，同样面色阴沉。

    “仅凭你这两身，还对付不了我，这一次你输定了。”

    萧叶主宰源界轰鸣，竭力挡住岁月力量，摇晃直起身子道。

    “那可未必。”

    “到了这一世，我的黑暗洪流之身，想要彻底恢复，并不算难。”

    丘渊冷笑道，让萧叶为之色变，心中产生不详的预感。

    摆脱困境后。

    萧叶无上意志汹涌，已经感知到另一头的混战，并不乐观。

    果不其然。

    轰！

    又有一股无上道则，陡然从远空之处爆发，直接席卷了整个混沌，让很多地方，都被照亮了。

    这股道则太可怕了，有独尊的之相。

    那，赫然是命千流的无上道则。

    “该死！”

    萧叶咬牙。

    他知道。

    黑暗洪流的确吞噬了六十尊主宰，除此之外，还有命运主宰的无上道则。

    只是当初黑暗洪流，还无法融入，这才转到阿蛮身上。

    现在。

    丘渊已然催动了。

    高维的无上道则，只要他不出面干预，可以轻松改变战况！

    “你以言语激我，让我这一身方位暴露，此招的确精妙。”

    “来而不往非礼也，我记得你的族人，你的至亲，还有一些活着吧……”

    丘渊继续道，吐露出的话语，让萧叶神色大变。

    （第二更到！）

