    已经飞出去的胖子，毕竟不是依靠自己的实力，飞行的速度实在是太慢太慢了。

    顷刻间就被叶南追上了。

    实际上叶南现在的实力境界，碾压一百个胖子没问题，而且是随手就能捏死的。

    但为了保证效果，叶南做的很夸张。

    下面的人看着这一幕，心态也在发生着变化。

    这样的人，是活该天生为他们办事的吗？

    那显然不是！

    人家是神仙啊！

    看着满天雷电刺啦刺啦的闪烁着，下方的人群眼神都开始闪烁起来。

    如果说刚才是被逼无奈的，为了活命委曲求全的跪着道歉的，那么现在，不一样了！

    如今的世界已经悄然变化了，他们想要继续活着，活下去，就得依靠这种神仙的庇护！

    张怀仁在叶南离开之后，实力也恢复了。

    但却根本没有出手的机会。

    之前攻击人群的昆虫群现在已经被那胖子全都召集了回去。

    毕竟现在活着要紧，哪里还顾得上杀人。

    而张怀仁现在就算是想要出手，也没办法上去，他不会飞啊！

    只能抬头看着叶南大展神威。

    这一幕，叶南所展现出来的战斗力，已经让张怀仁彻底折服了。

    什么叫实力？

    这就叫实力！

    他们天师府的雷法十分有名，可也没有这么夸张啊！

    好家伙，整个天空都被雷电充满了，仿佛一张雷电大网，里面的任何东西都要变得外焦里嫩！

    胖子当然也不例外。

    首先是他那些昆虫，在雷电的面前，那真是一点抵抗力都没有，大片大片的死亡。

    仿佛飞沙一般哗啦啦的掉落。

    而失去了越来越多的昆虫的胖子，飞行速度也瞬间降低，直到后来，无法控制自己的身体继续呆在空中。

    不可抑制的往下放跌落。

    “大人饶命，饶命啊！”胖子惊恐的大喊道。

    但是没用。

    身处半空，雷电就已经彻底将胖子的身体贯穿，这种雷电对比天师府的雷法也不逞多让，胖子的身体几乎是瞬间，五脏六腑就已经被雷电搅碎。

    整个人重重的跌落在地。

    在落地的瞬间已经是了没了动静了。

    也不知道是摔死的还是被雷电杀死的。

    天上的叶南，这时也才慢慢的收了自己的神通，重新回到了张怀仁的身边站定。

    张怀仁这会儿是大气都不敢出，也不敢倚老卖老。

    知道叶南身上的雷电气息彻底消失，叶南才对下方的人群说道：“诸位起来吧，只要你们诚心诚意的问道，祈福，我们不会不管的，但你们要搞清楚，我们没有庇护你们的职责，冒险战斗对我们有什么好处？我们安安稳稳的自保不香吗？我希望你们之前的言论是最后一次，否则，我们决然不会再帮忙了。”

    说完。

    叶南还不忘补充道：“现在的世界，和以前已经大不一样了，希望各位能将我的话传出去，接下来，我们也会尽心尽力的开始拯救这个世界，请大家放心。”

    叶南的一段话，说的简单，也没什么鼓动人心的用词。

    但就是听得下面这些人热血沸腾的。

    “对了，我叫叶南。”叶南最后还自我介绍了一下。

    说完。

    人群顿时响起一阵呱唧呱唧的掌声。

    “多谢大师救命之恩！”

    “先前是我们的错，大师如此救我们，我们竟然还那个态度！”

    “香纸钱必须给，现在就给！”

    ……

    叶南却摆了摆手，道：“香纸钱就不必了，我们救人，不是为了那些世俗之物的。”

    这话说的逼格高啊！

    张怀仁却是苦笑着翻了翻白眼。

    这香纸钱难道不是给我们天师府的吗？我们还没见到呢，你直接就给拒绝了？

    不过，眼瞎的局面都是叶南一手处理的，当然有拒绝的资格。

    而且，张怀仁也并不是真的那么喜欢香纸钱。

    作为修道之人，张怀仁还是很合格的。

    “不愧是大师，使我们错怪大师了。”

    “钱都不要，各位，你们刚才骂人的，好意思吗？”

    “如果不是大师，我们今天全都要死在这里了！”

    “大师说了，这个世界以后要大变样了，天呐，这可怎么办？”

    “慌什么，大师不是说了吗？他们会处理的！”

    ……

    人群的风向，彻底变了。

    张怀仁看着这些人，也大概明白了叶南之前是什么意思。

    如果直接出手杀了那胖子，效果也是有的，毕竟展现了实力了，对普通人而言，那就是异于常人的！

    但成都却不够，他们会觉得这就是修道者的职责，就是保护他们的，一切都那么的理所应当。

    而现在不同了。

    人家的出手，是情分，不出手也行，完全可以在一旁看好戏，不管不顾，任由他们死了。

    也不用冒险战斗。

    现在救了他们，得不到任何好处，钱也不要，这简直就是活菩萨啊！

    不得不说，张怀仁心里已经开始有些佩服叶南了。

    别看叶南看上去这么年轻，但这份心态，和对局势的把控，竟然如此的细致入微，将一切都算计到了！

    “行了，妖人已经被我们除掉了，大家速速下山回去吧，之后，我们也会安排人下山处理的。”叶南对大家说道。

    说完，直接带人就回去了，当然，大门紧跟着也关了。

    还是不会让闲杂人进来的。

    至于他们离开不离开，无所谓，叶南的目的已经达到了。

    可以预见的是，那些人短时间内会有一部分人不肯走的，叶南也不关心。

    回到天师府内。

    叶南没有说话，但眼神足以说明他在想事情。

    最后还是宝儿说道：“其实不需要那么麻烦的，我们不需要做什么，救了那些普通人，对我们有什么用？”

    叶南笑了笑，对宝儿说道：“你不懂，这里和其他未免是不同的。”

    说完，他又补充着说道：“而且，我这样做，不单单是救他们，还有其他的原因，这些人有用，用处很大，只是不知道在这里，可不可行。”

    “什么意思？”楚天娇在旁忍不住疑惑的问道。

    叶南深吸一口气，道：“我的实力也被大幅度削弱了，现在不过是天阶，连半圣都不是，更不是圣人，也不是天神族，但……”

    他双眼微微眯起，道：“我能柑橘到，我的神火，还没有熄灭……”

