    小吃街上张灯结彩，人来人往，热闹非凡。

    程臣此时就站在颜玬晨身旁，而颜玬晨则是两只眼睛紧紧盯着锅里的小炒。

    “这妹子肯定有两个胃，一个用来装饭菜，一个用来装零食小吃……”

    程臣无奈的看她一眼，随后无聊的望向四周。

    陡然间！

    他眼神猛地一滞，目光锁定某处，那里出现一抹熟悉的蓝色……

    心脏仿佛骤然停跳一拍。

    她们……她们怎么逛到这里来了！

    程臣一眼就认出了高园园和王天笑，此时两人正有说有笑的往自己这个方向走来。

    他脑海里浮现的第一个想法便是，溜！

    但现在她们距离程臣也不过十几米的距离，而且还在不断逼近。

    他几乎都能听到两人交谈的声音，现在想走也来不及了啊！

    怎么办！

    肾上腺素急涌，他不断的朝四周张望着，寻找可以躲身的地方。

    可四周除了人还是人……

    突然，他灵机一动，瞥向身旁正在全神贯注的注意着即将出锅装盘小炒的颜玬晨。

    他唰的一下直接将自己的外套脱掉，随后在颜玬晨的惊呼中，将她的身体扳在身前。

    程臣双膝半蹲，借助颜玬晨的身体挡住自己。

    随后伸出双手环住她的脖子，将羽绒服宽大的帽子顺手帮她戴上，自己则仰脸朝她的方向吻去……

    而在高园园的视角里，她只看到一个跟自己穿着同款羽绒服的女人正低着头，姿势颇为滑稽的跟人在接吻……

    她只看了一眼便收回目光，闺蜜王天笑却在一旁看的津津有味。

    高园园拉了她一下，随后便拉着她往小吃街左侧的路走去。

    “哎哎哎，园园你刚才看到没？当街拥吻哎，现在的年轻人也太大胆了吧。

    好像还是那个女人主动的，不过那个男人个子也太矮了吧，最多不超一米六！”

    王天笑兴奋的拉着高园园的手臂，十分八卦的说道。

    “嗯。”

    高园园附和了一声，不知为何，心里有股特别不舒服的感觉。

    ……

    “你干嘛啊！”

    颜玬晨推开程臣，后退两步，心里如同小鹿乱撞，又是气恼又是害羞的看着他。

    颜玬晨突然发作，顿时引来不少人侧目。

    “呃……”

    程臣有些尴尬的挠了挠头，歉意道：

    “刚才……刚才人太多了，不知道谁从后面推了我一把，一下子没站住，不好意思啊。”

    你听听，这解释也太牵强了吧！

    小吃摊的老板白了程臣一眼，男人的嘴，骗人的鬼，谁会听你的鬼话！

    多少女人都是被这种油嘴滑舌的男人给骗到手。

    道歉有用的话，要警察干嘛！

    姑娘直接报警吧，他这是猥亵啊！

    单身三十年的小吃摊老板怨念十足的在心里愤懑道。

    “嗯，你也不是故意的……”

    颜玬晨低下头，小声的回答道。

    “这就完了？”

    听到颜玬晨默认般的话，一直期盼着颜玬晨直接甩程臣一巴掌的小吃摊老板，看着两人一副期期艾艾的样子，突然十分怨念的脱口而出。

    不过，当见程臣和颜玬晨都看向自己时，老板脸上连忙浮现一抹标准的服务式微笑：

    “我是说这份爆肚小炒已经做完了，您慢用。”

    程臣好笑的看着他，道：

    “都说京城人说话吃字儿，可您这也太离谱了吧！”

    “呵呵，打小说话就这样，您见谅。”

    小吃摊老板这么一搅合，程臣和颜玬晨之间尴尬的气氛顿时缓和不少。

    “那咱们继续逛一会？”

    “好。”

    颜玬晨低着头，不敢看程臣的眼睛。

    其实两人刚才那样子看起来十分亲密，其实他们心里跟明镜似的。

    嘴巴跟嘴巴之间还隔着两层口罩的布料呢，压根就没亲上。

    所以这顶多算是隔靴挠痒，还没真空上阵呢！

    看着两人离去的背影，小吃摊老板突然拍了一下脑袋，恍然大悟，口中呢喃道：

    合着你们这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊！

    程臣带着颜玬晨从小吃街东头逛到西头。

    只不过此时的颜玬晨不像刚才那样放得开。

    动作间不免多了些拘谨，偶尔两人目光对视，她也连忙移开视线。

    程臣一旦有什么动作，她便向受惊的兔子后退半步。

    对此，程臣也很无奈，知道自己刚才举动给她留下了不好的印象。

    可他也是逼不得已，如果非要解释……

    嗯……就挺软的。

    见颜玬晨还是有些放不开，程臣干脆提议去看电影。

    不过很快他就后悔了，原因是颜玬晨选的电影，他上午就跟高园园看过。

    最无奈的是有些剧情他都知道后面的结果，却还要装作跟第一次看一样。

    看到笑点哈哈哈大笑，看到泪点默然不语。

    看完电影已经是晚上十一点钟。

    车内随着外面灯光的投进明灭不定，旁边颜玬晨身上淡淡的香味阵阵袭来，让程臣有些心猿意马。

    “时候不早了……”

    “时间太晚了……”

    两人同时开口，最终程臣示意她先说。

    颜玬晨抿了抿嘴，明亮的眸子看着他，道：

    “太晚了，我先回去休息……”

    程臣点了点头：

    “好，我送你。”

    两人一路无话，程臣把她送回住的酒店后两人便分道扬镳。

    回到家，洗漱一番后的程臣躺在床上。

    “终于结束了……”

    他放松的舒了口气，心中窃喜道：

    虽然很惊险，但至少结果还不错，没有翻车……

    ……

    凌晨，两点。

    程臣在床上辗转反侧，最终他还是妥协了，拿出手机噼里啪啦的打字。

    “今天的事儿很抱歉，虽然不是故意的，但还是让你有些难做，我不是故意要破坏气氛的……”

    短信刚发送，程臣的手机就响了起来。

    有短信进来！

    “今天不好意思啊，我当时不应该反应那么大，很抱歉没有照顾到你的感受，今天玩的很开心，谢谢你啦~”

    两人几乎是同时发送短信，而且表达的意思还大致相同。

    怪不得她之后一直闷闷不乐，欲言又止，原来是在纠结这件事儿。

    真是个心思细腻的女孩子啊。

    程臣捧着手机笑了起来。

    ……

