    “这么说也对，”小泉红子看着大海的方向，感慨道，“佩尔她和菲碧不一样，像只小兔子，好像随便吓一吓就会被吓哭了。”

    “咔擦。”

    屋里传来轻响声，很快是小女孩稚气的问话声。

    “祖父，这是什么啊？”

    “这是蒙格玛丽家族传下来的骨玉，你可别弄坏了哦。”

    小泉红子耳朵一捕捉到‘骨玉’两个字，立刻飘进了屋。

    池非迟闲得无聊，也跟了进去。

    屋里，马文坐在书桌上，戴着老花镜在书上记笔记，“伊丽莎白，这可是传说中，象征着魔女的禁忌之物。。”

    一个四五岁的女孩站在书柜前，拿着打开的盒子，碧蓝眼里流露出好奇又俏皮的神采，伸手用指尖轻轻戳了戳骨玉，“魔女？”

    马文放下笔起身，弯腰接过了伊丽莎白手里的盒子，把伊丽莎白抱到一旁坐下，说着自己从父亲、祖母那里听来的故事。

    至于其中有多少自己编造的情节，池非迟和小泉红子已经数不过来且懒得计较了。

    总之，就是连他们都没有想过的幼稚故事，类似于灰姑娘2.0版本。

    马文一脸慈祥地说着故事，“就这样，魔女在骨玉的帮助下，幸福地和家人永远生活在一起，然后又把它给了自己的孩子，孩子又给了他的孩子……”

    小萝莉伊丽莎白窝在马文怀里，打了个哈欠，却不可能睡觉，揉着眼睛道，“然后就到了祖父这里吗？那祖父会不会用骨玉变魔法啊？”

    “我父亲听我祖母说过，骨玉里的守护神在遇到魔女家人遇到危险时，会让骨玉突然响起来，”马文笑着，做了很直男的事, 亲自粉碎了自己编的童话故事, “其实这也只是传说, 你看，骨玉上有很多小孔，空气穿过之后, 就会让骨玉发出声响，那个时候的人们不知道这些, 才会认为这是有神灵或者灵魂存在其中……”

    “就像哨子一样, 对吗？”伊丽莎白侧头看着桌上的盒子, “我可以吹一下吗？”

    “不行，”马文笑眯眯道, “这是家人给祖父的东西，祖父要好好爱护，它已经存在很多年了, 一不小心就会弄坏的。”

    两个雾团：“……”

    不, 不, 他们觉得骨玉依旧坚固。

    “那我怎么知道祖父说的是不是真的？”伊丽莎白小萝莉问道。

    “只要放在盒子里, 没有空气通过它上面的孔洞，它就不会响了, ”马文好脾气解释，“伊丽莎白要相信祖父……”

    “呖。”

    池非迟控制骨玉发出响声。

    小泉红子一愣后，看着马文笑意僵住的脸, 扑哧笑出声来。

    伊丽莎白指着盒子的方向，用怀疑的目光看马文, 提醒道，“祖父, 刚才骨玉好像响了哦！”

    “咳……”马文尴尬解释，“其实, 我们周围到处都是空气，刚才门外还有微风吹过来，就算骨玉在盒子里，也可能有气流通过上面孔洞，让它发出声音，如果我们把盒子关上，那它就绝对不会发出声响了……”

    盒子被马文伸手合上。

    “看吧, ”马文笑道，“祖父是不会骗你……”

    “呖——！”

    池非迟又操控骨玉发出更嘹亮的响声。

    伊丽莎白用古怪目光看着马文，“祖父……”

    小泉红子开心得发出了‘嚯嚯’笑声。

    在平淡时光里，两人除了看城市发展, 就是听路过的居民说八卦，难得遇到可以在小萝莉面前败坏科学狗马文形象的机会，也算是件难得的愉快事件。

    这么一折腾的副作用就是——伊丽莎白小萝莉把骨玉跟见过的蚕宝宝、毛毛虫划了等号，执着地像要当宠物一样喂养。

    马文自然不会同意小萝莉对着家传的东西乱来，不过伊丽莎白有自己的办法，趁着马文出门的时候，悄悄溜进房间，把树叶递上前，发现骨玉没有动静，又跑去拔草药园里的草药。

    这种行为很快被马文发现，学者马文开始引导伊丽莎白，用‘认清楚草药，就知道骨玉喜欢吃什么’忽悠着小萝莉，带着小萝莉认草药。

    交换条件，就是伊丽莎白可以把盒子带到草药园，让骨玉晒晒太阳。

    再一步得寸进尺，想要在盒子里洒水。

    “不行，伊丽莎白，停下！千万不能把水洒进去！”

    “为什么？不喝水会口渴的啊……”

    在伊丽莎白用‘十万个为什么’折腾马文时，池非迟视线渐渐模糊，再次清晰时，已经是小泉红子家那极有魔女风格的黑红色天花板。

    周围的蜡烛已经烧尽、熄灭，屋里没有时钟，池非迟坐起身，活动了一下在石板上躺得僵硬的手，拿出手机看了时间，站起身出门。

    凌晨三点。

    不知道是不是石板太硬，体验过差，他完全没有睡意了。

    在池非迟出门之后，隔壁房间门被打开，小泉红子一瘸一拐走出门，低头揉着腿，“从记事以来，我第一次在石板上睡这么久……你还睡吗？”

    “你这里待客的条件太差，睡不着了，”池非迟往客厅里走，“既然醒了，不如把有用的东西整理记录下来。”

    “我想跟你进梦境里看看，也没办法，你就稍微忍耐一下吧，”小泉红子慢慢挪着发麻的腿跟上，忍不住打了个哈欠，“我也没有自己跑去舒舒服服睡床啊，而且梦里过了那么久，醒来发现才睡了五个小时，没有睡意，又提不起精神来，跟上次进你的梦境一样难受……”

    凌晨三点多，两人坐在客厅，一人对着一台电脑开始‘工作’。

    小泉红子回忆着梦境里看到的各种奇怪黑魔法，精神了不少，对着电脑敲字，“我还以为我不会像先辈一样写魔女手记了，但历史不该被埋没，我必须把看到的一切都记录下来，包括我看到的黑魔法，虽然现在缺少材料，但说不定有后人能用到呢。”

    池非迟随意‘嗯’了一声，用电脑画画。

    两人没有再交谈，客厅里的时钟咔擦咔擦走着。

    直到四个小时后，小泉红子伸了伸胳膊，仰头靠着椅子，盯着池非迟的电脑屏幕，看了片刻，无语问道，“你在做什么啊？”

    “我在画中世纪的贵族服饰，”池非迟道，“把图纸给我母亲发过去，让菲尔德集团的服饰设计师改良一下，推出中世纪欧洲复古风格的服饰，应该会很受女性欢迎，女性一向是服饰消费的主力军，不赚这一笔太可惜了……”

    小泉红子坐直了身，转动椅子面向池非迟，“你不想把那些草药药方记录下来吗？”

    “没有必要，”池非迟暂时停了手，解释道，“当时很多配合草药使用的材料已经绝迹，没了那些东西，药方也只是普通药方，或者是错误的药方，而且推算原理其实是由我掌握着，有蒙格玛丽家族帮忙熟悉不少草药药性之后，我需要药方的时候可以自己推算，或者推算新的药方……包括让人失去魔力基因的那个药方。”

    小泉红子没法反驳，心有感触地笑了笑，“你确实是蒙格玛丽家族的守护神，不过你说的原理是什么？”

    “先吃早餐，”池非迟起身道，“餐桌上我再跟你解释。”

    在餐桌上，小泉红子一边吃早餐，一边听池非迟的河图洛书推演法讲解。

    池非迟左手拿勺子，右手画图，毫不影响吃早餐的进度，“用接骨木的根茎来举例，我们先把属性和成份数字化，每个成份和属性都以不同的重叠菱形标出来，比如属性木为1，那么，正转排序中……”

    小泉红子：“？”

    池非迟：“加入下一种药材，同样把属性和成份数字化……这两种药材有的成份冲突，有的成份相容，这个时候有很多种选择，所以需要加入量作为另一个数据，再进行排序和变化……”

    小泉红子：“？？？”

    池非迟：“正转，所包含在内的数字变化……”

    小泉红子：“……”

    很好，她完全看不懂这数字变化有什么规律，还想起了那段听自然之子讲数学的恐怖经历。

    “到了这一步，这两种药材可以融合出完美的木属性，不过缺乏活性，把这些数据当成阵图，还要让整个阵图活起来，那就加入另一种药……”

    “咚。”

    小泉红子以头砸在桌上，崩溃道，“够了，别说这是阵图，阵图没有这么难！”

    池非迟停了下来，把纸笔收到一旁，准备专心吃早餐，“我还以为你作为魔女，应该比普通人更容易理解。”

    小泉红子：“……”

    自然之子对魔女有着天大的误解！

    在早餐之后，小泉红子趁着记忆深刻，继续写自己的魔女手记。

    池非迟要轻松得多，不过也没再出门，把图纸打包发给池加奈之后，重新推演自己之前在组织的制药方案，连毛利小五郎问他要不要顺便去监狱看羽贺响辅都拒绝了。

    他看着蒙格玛丽家族一代代人成长起来，除了对各种各样的草药药性有了更多了解，还从那个时代异想天开的‘鬼畜医生想法’中，获得了不少启发。

    他原先的方案可以调整一下。

    到了晚上，小泉红子重新在两个房间布置魔法阵，点燃了蜡烛。

    两人看到硬石板，深呼吸消除前一晚躺石板留下的心理阴影之后，还是毅然躺了上去。

    梦境里，蒙格玛丽家的住处建起了一间草药馆。

    伊丽莎白长成了十四五岁的大孩子，在院子里熬着草药，脸上还残留着些许儿时的模样，浅栗色的卷发在一侧辫成大辫子，神色娴静了不少。

    唯一不变的，是放在旁边打开晒着阳光的盒子。

