    研究室。

    一群人围着容器中的生命维持装置，捏着下巴陷入了沉思。

    堀井转头看向一旁的肖龙，开口说道：“大门大组长，您也在宇宙射线和能量领域颇有建树，对于这个情况有什么想法吗？”

    大门大月，表面上看似乎只是个普通后勤组长，但背地里还是个优秀科学家。

    至于说为什么之前没有表露出来……自然是这是个新补丁，来自于破坏者意志的补丁。

    肖龙老实讲还是蛮好奇，破坏者意志到底是什么样的存在，居然来到外宇宙，都还能作为通行证发挥作用。

    而且这次作用还不低。

    直接让他混到了高层研究员的地位，简直nice。

    “最后的关键，还是要放在缩小枪上。”肖龙伸出手拍了拍缩小枪，生命维持装置与枪的连接并不重要。

    “可是损坏了啊……你看，这生命维持装置明显和缩小枪一块的。”一个较为年轻的研究员说道。

    “生命维持装置与缩小枪的链接不重要！”肖龙和堀井异口同声地道。

    “啊这！”年轻研究员忍不住抓了抓头发。

    “堀井队员，请立即到B35研究室，接下来关于缩小枪的研究交付于大门大博士。”

    “有另一项事件需要你的帮助。”忽然，广播响起，堀井愣了下，随后对肖龙道。

    “大门大组长，接下来的事情看来需要由你带领了。”

    肖龙笑着竖起大拇指：“放心去吧！”

    堀井立即雷厉风行地走出了研究室，或许平时他看起来有点懒散，但事关紧要，他也是迅捷行事。

    重新与研究员们看向缩小枪，肖龙沉声道：“现在我们的主要任务是，捕捉缩小枪的缩小光线，进行解析，然后逆推光线，制造相反的射线。”

    “期间我们也要制造相同的缩小生物，用作逆推光线地实验。”

    肖龙一口气说完，接下来的大致目标。

    “生命维持装置不知道能坚持多久，我们需要立刻开始，各就其职。”

    研究员们没有多少，立刻就开始项目的进行。

    另一边。

    堀井迅速来到B35研究室，这里，有人已经等着了。

    “柏村博士，这颗陨石是？”堀井一下就看见了研究室内，十分显眼的陨石。

    “多的不好多说，我只能说，这颗陨石从外太空来的，直接坠落在了地上……”柏村玲子先是这样说了一句。

    堀井一下张大了嘴，紧跟着焦急地问道：“伤亡情况如何？”

    说到这个，柏村玲子面色古怪说道：“没有伤亡。”

    “那就好。”堀井擦了擦额头的汗，柏村这番话，真是把他吓了一跳。

    所幸没有伤亡。

    随后堀井一怔：“不对啊，烧到现在还能留下这么大体型的陨石……不可能一点信息都不从宇宙航空局传来的啊。”

    “因为陨石留下的坑，只有一米的直径，而且……深度不超过半米。”柏村玲子用一种不可置信地语气说道。

    “什么？！”堀井直接吓到尖叫起来。

    “总之，之后通过简短的地质检测……这是至少三千万年前，地球上的物质。”柏村玲子一个个丢出炸弹。

    把堀井炸得头晕目眩，深深呼了两口气，今天的消息一个个炸过来，把他都炸蒙了。

    随后他尽力稳住声音：“这可是个大发现啊。”

    “颠覆人类骄傲的发现。”

    深吸一口气，看向柏村玲子，堀井继续道：“所以是要把它开了吗？”

    “没错，虽然已经简单检查过里面包了未知机器，但还需要更精细的检查，这还需要你来做，以免破坏里面的东西。”柏村玲子说道。

    “行，我知道，就让我来吧。”堀井点点头。

    晚上。

    忙碌一整天，从检查岩层的厚度，再到开壳，又对里面金字塔类型的机器，进行检测。

    在晚上终于摆上了胜利队会议室，一个银色的金字塔状机器，安静地摆在会议室上。

    “这就是，三千万年前的文明吗？”丽娜好奇地想要伸手碰一下，柏村玲子立刻叫了一声。

    “不要碰！”

    被这一吓，丽娜手一抖，碰到了金字塔机器。

    一道道纹路，瞬间从金字塔机器底下蔓延，遍布整个胜利队会议室。

    同时整个会议室，瞬间黑了下去。

    因为能量流通管道的瞬间，就被这个神秘机器给吸收了。

    嗤！

    微不可查的轻响，胜利队立刻紧张地抬起海帕枪，锁定了金字塔机器。

    缓缓打开的金字塔机器，瞬间释放出一道身影。

    咔哒！

    扳机已经处于半激发状态，但是并没有危险发生。

    众人对视一眼，随后在居间慧的示意下，随后大古新城慢慢靠近那个投影。

    走近后，两人愣愣对视了眼，这个影像，似乎在说什么？

    “没有危险，只是一段单纯的留言影像。”大古和新城收起枪说道。

    走近后，声音没有再从外面响起，而是直接在众人脑海里响起。

    “我是地球警备团团长，幽怜……”

    在幽怜的叙述下，一个超前文明出现在众人面前，等到最后的预言，所有人都沉默了。

    “在内蒙的怪兽，就是哥尔赞！”大古忽然笃定地道。

    “大古！”宗方喝道，这么武断相信一个来历莫名的东西，不是胜利队员的明智之举。

    “就算她说的是对的，那美尔巴呢？那么大一只龙，我们怎么可能看不见？”堀井也忍不住道。

    “接到昆仑山驻地支部的信息！”野瑞忽然叫道。

    “这是十分钟前，昆仑山内的影像。”接进来的通讯，是一个国字脸的炎煌国人，一进频道没有多说半句废话，而是上了视频。

    视频中，白雪皑皑的昆仑山，一只红色的翼龙从一截山体中破出，展开遮天蔽日的翅膀，直接飞起。

    “秋田市急报！！”野瑞忽然惊叫道，随后另一幅画面出现在旁边。

    “吼！！”凶猛的吼声，瞬间震醒了整个胜利队。

    “美尔巴出现了……哥尔赞也出现了，大变动真的开始了！”大古焦急地道，眼中满是迷茫与急躁，有什么东西，要出来了……

    “那巨人呢？埋藏居然身躯的金字塔在哪？”居间惠内心充斥着理性与感性的矛盾，艰难地开口道。

    “能找到，马上就能，有新的讯息从时光机传进来了，我正在进行破解！”野瑞急的额头满是汗。

    最后，地图锁定在一块地方。

    『迪迦之地』

