    谭越正在收拾着办公桌，就听到办公室的门被敲响。

    他抬起头，看向办公室门口方向，道：“请进。”

    咯吱。

    轻微的推门声响起。

    林清野从门外走了进来，他脸上噙着一抹难以遮掩的笑。

    “谭总。”

    林清野来到谭越办公桌前，心情很好地向谭越开口道。

    谭越笑着指了指自己对面的椅子，道：“林导，你怎么来了？”

    林清野哈哈一笑，将椅子往后稍微拉了一下，坐了进去，“谭总，咱们《宝莲灯》最终收视率出来了，您看了吗？”

    最终收视率，代表着《宝莲灯》这部剧一切都成为定居，尘埃落定。

    昨天晚上，林清野给谭越打电话，说到晚上有可能失眠，就是因为《宝莲灯》最终收视率的问题。

    作为他此生最巅峰的一部影视剧，林清野对《宝莲灯》的重视程度，比谭越还要强烈。

    最终收视率不确定下来，林清野很难能稳下自己的心绪。

    终于，随着今天文化总局官网的数据更新，一切，都结束了。

    而接下来，就是属于《宝莲灯》、属于他的辉煌时刻了。

    谭越点了点头，笑道：“我刚看了。”

    林清野看着谭越，他发现，谭越似乎没有自己想象中的那么激动。

    不过转念一想，人家是副总裁，估计是知道表情管理之类的，喜怒不形于色。

    虽然没发现谭越有多么激动，但是林清野还是能感受到谭越此刻心情是挺好的。

    林清野道：“谭总，我也是刚才看了《宝莲灯》的最终收视率，然后就跑您这儿来了。”

    谭越笑着点了点头。

    林清野或许也是想在谭越面前显得庄重一点，收敛了一下笑得合不拢嘴的嘴巴，不过却失败了。

    林清野嘿嘿一笑，倒也不觉得尴尬，他和谭越一起拍戏四个多月，关系已经比较熟了，这位公司里排名比较靠前的导演有些羞赧的搓了搓手，道：“谭总，您别见笑，我这儿忒激动了，第一次拍出收视率这么高的电视剧。”

    谭越知道，林清野之前虽然拍了许多电视剧，在圈子里小有名气，但其中并没有收视率超过百分之二的电视剧，这次《宝莲灯》的收视率超过了百分之三，也难怪林清野会这么激动。

    谭越笑道：“没事儿，以后习惯就好。”

    林清野本来正自激动着，突然听到谭越这句话，愣了愣，感觉这话里有话的意思。

    什么叫......以后习惯就好？

    林清野的发怔，谭越倒是没有注意到。

    他突然想起来白玉兰奖的事情，这是他目前比较关心的事情，国内各种奖项无数，但在电视剧圈子里，最具代表性和重要性的就是三大一类奖。

    三大，分别是白玉兰奖、金鹰奖、飞天奖。

    纵观那六位顶级巨星以及一线大明星排名前列中的演员，无一不是皆在这三大奖上斩获颇丰，大满贯，甚至连续大满贯的情况，也不是没有发生过。

    对于林清野来说，把三大奖上的最佳导演奖都拿到，就算是一次大满贯。而对演员来说，拿到三大奖上的最佳男、女演员奖，是大满贯。

    只是，谭越此前三年的时间里，大多精力都放在了综艺节目上，对于电视剧界三大奖了解的不多，而白玉兰奖又是在即，谭越正好想要找个人问一问，恰巧林清野自己上门了。

    谭越道：“林导，过些天就是白玉兰奖盛典了，不过我对这个盛典了解的不多，你给我简单说一说吧。”

    林清野虽然没有在白玉兰奖有太多斩获，或者说很多时候，都是在跑龙套，但毕竟是在电视剧圈子里厮混了十几年的老油条，很多事情都是比较了解的。

    只是，不知道是谭越说话的声音太轻，还是林清野走神了，他似乎...没有听到？

    谭越挑了挑眉，又喊了一声，才将林清野从失神的状态中拉了回来。

    林清野哦哦两声，连忙道：“谭总，您是问我白玉兰奖的事情？”

    谭越笑着点了点头，对于林清野刚才为何走神，没有去追问。

    林清野没有怎么想，直接开口给谭越科普了起来。

    “白玉兰奖全称是魔都电视节白玉兰奖，逼格贼高，是由文化总局、魔都市-人-民政-府、央视共同举办的颁奖典礼，每年的六月六日举行。”林清野对谭越说道。

    “我特么......呃，”林清野或许是想到了什么伤心事，一不小心爆了声粗口，不过很快就意识到了不妥，轻咳一声，重新说道：“去年，我也被邀请参加白玉兰奖了，呵呵，就是没有拿到奖。”

    谭越本来想问，是不是一个奖也没有拿到，但话到嘴边，觉得揭人伤疤不好，万一真的是这样......所以，谭越选择闭嘴，听林清野继续说。

    林清野眼中闪过一丝回忆，回忆中仿佛又夹杂着羡慕和痛楚，道：“去年，我还记得《四海经》拿下了最佳电视剧、最佳男女配角、最佳摄影四项大奖，是去年白玉兰奖的最大赢家。《世纪变革》拿下了最佳导演、最佳原创编剧、最佳男主角三项大奖，啧啧，那可真的是风光无限啊。”

    “白玉兰奖这类一类大奖，分为初评、终评和颁奖，其中初评就是我们常说的提名，在白玉兰奖颁奖典礼开始前的一周，就会由主办方公布出来。终评是在白玉兰奖颁奖前夕，电视节主办方、组委会将会聘请业内专家组成的白玉兰奖纪录片单元国际评委会，在电视节期间，对所有入围的影视剧进行审看和投票，确定各奖项获得者，并于颁奖典礼现场宣布结果。”

    “早些年的时候，这些一类大奖刚刚举办，规则还不成熟，常常出些问题，比如想要参加白玉兰奖是需要报名的，有的影视剧收视率很高，质量也相当棒，但因为忘了报名或者错过报名时间，而导致没有拿到奖项。”

    “后来索性就取消了报名这一环节，由组委会及专家对一年以内播出的影视剧进行审看，等到提名公布的时候，谁被提名谁没有被提名就知道了。被提名的如果没有特殊情况，都要去参加盛典，毕竟这盛典背后的主办方，是官方，没有哪家公司敢不捧场，况且，被提名那也是巨大的荣耀，娱乐公司争抢还来不及。”

    谭越皱了皱眉，道：“取消了报名环节？如果出现遗漏怎么办？或者这中间会不会有黑幕？”

    听了谭越的话，林清野哈哈一笑，道：“谭总，虽然我们看到的提名名单，只有那么几部电视剧，但是这背后可是经过层层筛选的，检查核验不知道多少次，不会出现遗漏，再说，也没有人敢做什么手脚，文化总局可是盛典的主办方之一，如果动了什么手脚，那可是要被封杀的。”

    “而且，文化总局那边有专门的机构负责这些颁奖典礼，如果哪个剧对提名不满意，可以向文化总局提出反映。”

    谭越听了林清野的解释，微微点了点头。

    经过林清野的一番介绍，谭越现在对白玉兰奖有了更详细的了解。

    “多谢林导给我解惑了，白玉兰奖在即，我还没有足够的了解，哈哈。”谭越笑着道。

    林清野呵呵笑道：“我虽然没有在白玉兰奖上拿过什么大奖，但陪跑过几届，谭总您还有什么不清楚的，可以跟我说说。”

    林清野现在就是缺少和谭越套近乎的机会，刚才谭越的那句“以后习惯就好”，让林清野心里咣咣作响。

    是啊！

    《宝莲灯》只是谭总第一次做电视剧，像谭总这样有才华的人，以后未尝不能再出一部或者两步《宝莲灯》这个程度的电视剧。

    娱乐圈里从来不少有才华的人，但如果一个人的才华可以打分的话，其他那些有些才华的人，林清野会给他们打六十分，打七十分，甚至八十分！

    但是给谭越，林清野一定打一百分！

    不，打一百二十分！

    在林清野心里，已经想着，该怎么把面前这条大腿抱稳了。

    接下来，谭越又问了林清野几个问题，林清野都回答的很透彻，因为这不是很难得问题，只是电视圈子里的一些常识问题，只要厮混个三五年，基本就能搞懂。

    谭越把想了解的，都了解清楚了，他便轻轻一笑，道：“林导，谢谢你，我想了解的，现在都了解了。”

    言下之意，就是你可以回去了，我还要工作。

    林清野挪了挪屁股，看着谭越，脸上露出略微带着一些谄媚的笑，道：“谭总，您要是没事儿了，我也该回去了，跟您说了会儿话，我就感觉有种豁然开朗的感觉，佩服。”

    谭越挑了挑眉，怎么感觉......林清野这一刻，被钱涛附身了？

    变得有些狗腿？

    或许是错觉吧，林清野不是那种人。

    谭越点了点头，道：“行，林导先回去吧，有事情我还得麻烦你。”

    “应该的，应该的，有什么不清楚的，您一定得跟我说。”林清野道。

    谭越嗯了一声，看着林清野。

    林清野站起身，往回走，只是脚步走的有些慢，半天还没拱到办公室门口。

    谭越看着磨蹭不走的林清野，脸上有些诧异。

    终于，快要走到门口的时候，林清野停了下来，转头看过来，对谭越说道：“谭总，以后您要是还有什么剧要拍的话，一定要考虑考虑我啊，我虽然没什么大本事，但我一定努力！”

    说完之后，也不等谭越回答，林清野就拉开办公室的门，快步走了出去。

    走出办公室，林清野不禁老脸一红。

    呸！

    臭不要脸！

    不过，抱大腿嘛，要脸干嘛？

    ......

    下午，下班的时候，谭越给许诺打了一个电话。

    《宝莲灯》最终收视率定下，谭越心里也踏实了许多。

    收视率百分之三点三七，比《宫祠》高了不少，同期收视率第一，上半年收视率第一。

    这份成绩，谭越是满意的。

    心情不错，也有段时间没有喝酒了，便想叫许诺出来，一起喝杯酒。

    “喂，胖子，下班别急着走，一起吃个饭。”谭越拿着手机，放在耳边说道。

    电话里，传来许诺的声音，这家伙不知道干嘛呢，气喘吁吁，“老谭，吃不了了，我得去机场一趟。”

    谭越道：“去机场？做什么？”

    电话里，能听到许诺拉开车门的声音，这家伙估计这时候都到地下停车场了。

    许诺估计是坐到了车里，道：“别提了，我爸妈来了，连招呼都没有打，下飞机了才跟我说。”

    “嚯，那倒是挺突然的。”谭越道：“那行，以后再吃饭，你先去接人吧。”

    之前在济水市电视台的时候，谭越见过许诺父母几次，老两口是不错的人，就是着急抱孙子，最常做的事情，就是安排许诺相亲。

    挂了电话后，谭越站起身，舒了一个懒腰，打算回家。

    ......

    两个小时后。

    许诺租的房子中。

    “爸妈，你们睡这个屋，我睡这里，这是卫生间，这里是厨房，对了，你们饿了吧？我叫个外卖。”许诺给父母找了双家里穿的鞋，对两人说道。

    许母瞪了一眼许诺，道：“叫什么外卖？这都不干净，家里又不是没有厨房，在家吃怎么了？”

    许母说完，就换上拖鞋，走进了厨房。

    许父应和了许母两句，也跟着走进了厨房，打下手。

    许诺平常最烦唠叨，平常谁跟他唠叨，他都得怼回去，但那也分人，对面的可是自己父母。

    许诺无奈的摇了摇头，说又不能说，还能怎么办？

    本来打算点外卖，现在也不能点了，放下手机，给谭越发了一个消息，说改天一定喝。

    许诺也有段时间没有喝酒了，这家伙的酒瘾、烟-瘾都比谭越厉害得多。

    坐到沙发上，打开电视。

    电视中，播着《吐槽大会》。

    许诺现在是节目部门的副总监，还兼任着《欢乐喜剧人》的编导。

    虽然有谭越那边定期给他本子，但是《欢乐喜剧人》也不能全都靠着谭越一个人。

    每一期，在谭越给的本子的基础上，许诺都会召集节目组的人一起完善。

    以前许诺就是个混日子的咸鱼，现在突然有了这么多担子，肯定得学习，不然的话真干不了，常常抱怨没有时间。

    不过，许诺也记住了谭越的一句话——“时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总会有的。”

    当初谭越说出这句话的时候，许诺都惊呆了。

    自己这个小伙伴，到底是怎么变成这样了？

    这么有深度的话，张口就来。

    外星人附体？

    还是筑基了，洗髓换骨了？

    也可能是一朝开悟了？

    搞不懂谭越到底怎么变得这么有才华，但是对于谭越说的这句话，许诺是真的佩服不已。

    瞧瞧，说的多好啊。

    时间，就像海绵里的水，只要愿意去挤，总会有的。

    许诺为了尽快提升自己，就是这么干的。

    一有时间，就学习，学习怎么把综艺节目做好。

    像现在大火的《吐槽大会》、《向往的生活》，他是每一期都不落下，而且看完之后，还会写分析做研究。

    有时候，还会去找谭越“不耻下问”，谭越可是这些大火节目的源头，找他准没错。

    几档爆火综艺都是出自谭越之手，在很多人眼中，谭越现在俨然已经是综艺教父了。

    做节目的人，有几个不想去向这位综艺教父学习学习，但是都没这个机会。

    许诺可是把机会抓的紧紧地，每次都得把谭越问的烦，然后把他从办公室里赶出来。

    每天研究综艺，挤时间就像挤海绵里的水，连抽烟的功夫，都得看一看自己写的那些关于综艺节目的分析研究。

    想到抽烟，许诺顺手从兜里掏出一盒烟，开始抽了起来。

    把烟灰缸拿近一些，弹了弹烟灰。

    谭越已经把烟戒了，也叮嘱许诺把烟给戒了。

    但是许诺一直没有戒掉。

    他本身就烟-瘾大，而且工作压力也大，更是戒不掉。

    说到这件事，他也是非常佩服谭越。

    烟这个东西，居然都能说戒掉就能戒掉。

    不愧是老谭，牛批！

    许诺现在的烟，每天还是得两盒。

    正在许诺抽着烟的时候，厨房里，许父探出脑袋，看着抽烟的许诺，皱了皱眉，然后把脑袋缩了回去。

    紧接着，许母就把脑袋探了出来，看到许诺在沙发上吞云吐雾，脸色一沉，道：“许诺，把烟掐了，不准抽烟。”

    许父许母一直反对许诺抽烟，认为这种行为一是对许诺身体不好，更重要的是影响他们抱孙子的进度。

    许诺回头看了一眼母亲，道：“妈，马上就抽完了，你看。”

    说着，许诺长长吐了一口气，然后把烟放在嘴上，深吸一口气。

    呼！

    烟头火光明亮。

    几秒钟的功夫，半根烟就这样燃烧完了。

    许诺惬意的摇了摇脑袋，爽歪歪，然后美滋滋的把手里的烟头，插进了烟灰缸。

    许母瞪了一眼许诺，道：“混球，以后再抽烟，看我不打断你的腿！”

    许母说完，又把脑袋缩回了厨房。

    许父许母老两口没怎么坐过飞机，中午的时候，不敢吃太多，害怕拉肚子在飞机上找不到厕所，基本上就吃了一点点。

    飞机也没有吃饭，现在肚子都挺饿了。

    而且儿子应该也饿了，许母急着做饭，没有来得及批评许诺。

    许诺回头瞅了一眼，看到老妈不在，就又抽出一根，开始抽了起来。

    他烟-瘾大，也体现在这个方面。

    别人抽烟，都是一根抽完，缓个一会儿再抽第二根。

    许诺不一样，他是连续抽。

    一般的话，许诺会连续抽三根。

    偶尔需要顶一顶的时候，许诺能一口气抽五根。

    许诺在这边又吞云吐雾起来，而厨房那边，许父向外探了一下脑袋，然后又把脑袋缩了回去。

    然后......然后就听到厨房里没动静了。

    轰隆隆作响的油烟机也听了下来。

    许诺也察觉到了古怪，转头看过去，就见到老妈走在前面，老爸跟在后面，气势汹汹的向自己走过来。

    许诺掐着烟的手顿了一下。

    许母站在许诺面前，看着许诺手里的烟，怒道：“你这孩子，怎么这么不听话？”

    许诺：“妈，我——”

    许诺的话，还没有说完，就被许母给打断了，“让你不要抽烟，你偏要抽烟，还一根接着一根，就你有能耐是不是？你成心气我呢？”

    “你看你爸，你见过你爸抽烟吗？他一辈子都没碰过烟，也不知道你这一点像谁！”

    许母说着，伸手一指，许父立刻听话的走到了许母指的地方，给许母打下手、做配合。

    不过，许诺从小就皮，和母亲没少吵过架，倒是不怕。

    “妈，最后一根，抽烟这一根，我就不抽了。”许诺向老妈保证道。

    许母怒目：“把烟掐了！”

    许诺皱了皱眉，不过还是缩了缩脖子，把烟给掐了。

    虽说现在儿子比以前强多了，但还是个光棍，在老家那边没少被人说闲话。

    一年给他相亲十几次，从来没有成功过。

    让人给他操碎了心。

    “你有抽烟的功夫，就不能好好的相一次亲？啊？谈个恋爱，结个婚，让我和你爸抱上孙儿？”许母双手叉腰训斥道。

    相亲这件事，也是许诺的伤心处。

    明明条件不差了，事业搞得也风生水起，但这么多次相亲，就偏偏总是会有各种情况，导致相亲失败。

    许诺都想找个大师给他算一算，是不是他命里跟女人不合。

    许诺有些不开心，道：“妈，是我不想结婚吗？这不是没找到吗？”

    许母瞪眼道：“没找到？你花时间找了吗？你以为找个老婆是买大白菜呢？你不花点时间、心思，人家姑娘谁跟你？你有时间在这儿抽烟，就没时间去想想怎么去找个女孩儿？你知道老家那些人，都怎么说你吗？我和你爸脸上都挂不住！”

    许母说着说着，气头就上来了。

    怎么看自己这笨儿子怎么不顺眼，拿起茶几上的烟灰缸，噌的一下，就给扔进了垃圾桶。

    许诺被吓了一跳，然后气的站了起来，跟许母吵道：“妈！我今年多大了啊！我实岁二十七，虚岁二十八，晃二十九，毛三十的人了，我还打光棍呢！”

    许诺声音中，透着一股难言的悲愤，“我觉得，我都快老了，我夜夜睡不踏实，干活迷迷瞪瞪，活到这份上，我早就不怕丑了。”

    许母也被许诺的气势惊住了，想着输人不输阵，怎么也得在声音上压这小子一头，声音猛地一拔高，道：“那你想咋？”

    许诺有些激动，找不到媳妇他也有压力啊！家里有人说闲话，他不知道吗？但能怎么办？“我不想咋，我心里烦，就像抽！”

    一边说着，许诺气不过，拿起桌上的烟和打火机，又点上了一根，还猛抽了两口。

    旁边，许父感觉事态有些不对，左看看右瞅瞅，在母子两人脸上看端倪，这么多年来，他一直都是稳坐钓鱼台，做个和事老，他对许诺道：“许诺，你娶不上媳妇，和我们老两口闹得啥事嘛。”

    许诺嘴里冒着烟，眼里包着泪，道：“我上哪儿找媳妇去啊，这世世代代的，哪一家不是爹妈操办着给找的媳妇，妈，你看看你以前给我安排的那些相亲女的，都正常吗？就那种脾气，我上哪儿找媳妇啊我。”

    许诺抹了一下眼睛，气道：“我就抽了一根烟怎么就惹着你们啦，我偏要抽！”

    呜~呼！

    呜~呼！

    呜~呼！

    许诺大口的抽着烟，故意给许母抬杠。

    架就是这么吵起来的，本来不算大事，但双方谁也不让，就越吵越凶，到了后面事态升级，郁闷的许父都想抽烟了。

    许诺气的转身向阳台走过去。

    偏偏楼下，两条狗在进行交流活动。

    许诺越想越气，怒道：“我活的不如一条狗，公狗见着母狗就往上扑，我都毛三十的人了，就得这么熬着，你们要是再不让我抽烟，我就不活了！”

    许父和许母站在客厅里，看着阳台上的儿子许诺，以及楼下传来的狗叫声，一时间，不知道该怎么是好。

    ......

    瑞善小区。

    谭越吃过饭，就来了五楼的书房。

    现在他很多时间，都是在这里待着。

    看书，写资料。

    忙完之后，直接就在这一层的床上休息了，因为第二天，阳光能照在身上，很舒服。

    只是今天，谭越没有时间写资料，因为一个电话，已经纠缠了他半个多小时。

    电话是许诺打来的，喊他出去喝酒。

    不过现在不是刚下班的时候，谭越不想再出去。

    “胖子，改天吧，今天太晚了，喝完酒明天就不能上班了，改天再喝。”谭越道。

    电话里，传来许诺的声音。

    许诺听着心情不是很好，“老谭，你是不知道，我爸妈来了之后，不让我抽烟，还用我相亲失败的事情刺激我，我没忍住，跟我妈吵了两句，唉。”

    “感情的事情不能着急，但你也要加快点速度了，你爸妈可是一直都想抱孙子。”谭越道。

    许诺叹了口气，道：“我知道，但只能慢慢来啊。”

    有和许诺说了几分钟，谭越才挂掉电话。

    看了一下手机上的通讯时间，好家伙，五十二分钟。

    许诺这个死胖子，耽误了自己一个小时的时间。

    谭越的时间安排的很紧，还有各种书籍要看。

    挂了电话，谭越拿起一本历史方面的书，回到床上，靠在床头看了起来。

    看着看着，就感觉到困了，简单的用书签做了一下标记，将书放在床头柜上，谭越就沉沉的睡了过去。

    ......

    天色有些昏暗，谭越收拾了东西，出门去上班。

    刚准备出门，就听到楼上有脚步声。

    “谭越老师，你要出门吗？”一楼和二楼的楼梯口处，陈子瑜走了下来，笑着对谭越问道。

    谭越点了点头，道：“对，我准备去公司，你要一起去吗？”

    陈子瑜一边下楼，一边摇头，道：“不，我不去公司了，你陪我去逛街吧？”

    谭越感觉有些奇怪，陈子瑜不是一向都朝五晚九的上班吗？怎么今天突然不上班，要去逛街？

    虽然有些奇怪，但谭越还是一口答应了。

    两个人出门，有说有笑，很是亲昵。

    最后，在出租车上的时候，陈子瑜更是直接挽住了谭越的胳膊。

    “咦？您......您不是谭越老师吗？来，谭越老师，抽根烟。”正在开车的出租车司机，认出了谭越，立刻转过身给后座的谭越递过来一根粗支香烟。

    谭越接过烟，愣了一下，才道：“抱歉，我不抽烟。”

    司机师傅一边开着车，一边又从烟盒里掏出一根细支女士香烟，递给陈子瑜，“您是谭越老师的太太吧？来，您抽根烟？”

    陈子瑜同样接过烟，笑道：“抱歉，我也不抽烟。”

    司机师傅笑道：“不抽烟好，不抽烟好。”

    说着，司机师傅突然看向谭越，道：“谭越老师，我妹妹是您的铁杆粉丝，您能给我签个名吗？她要是见到您的亲笔签名，一定高兴坏了。”

    谭越答应下来，也不知道司机师傅从哪里抽出来了一支笔和一张海报，就让谭越签名。

    只是谭越瞧着海报上的人，不是自己，而是齐雪？

    旁边，陈子瑜开始闹了起来，对着谭越又抓又挠，说什么自己和齐雪藕断丝连的事情，让她难以接受。

    谭越连忙否认，这怎么能凭口污人清白。

    他和齐雪之间，可是清白的很。

    只是当谭越在低头向海报上看去后，海报上的人，已经模糊的看不清了。

    “你看，这是谁？”谭越指着海报道，“跟齐雪有什么关系？”

    陈子瑜看着海报，眨了眨眼，“许诺？”

    谭越一颤，低头一看，好家伙，上面可不就是许诺那肥仔吗？

    谭越和陈子瑜争执的时候，出租车已经开到了菜市场。

    热闹、嘈杂的菜市场，卖什么的都有，陈子瑜感兴趣极了，迫不及待的要去买东西。

    “谭越老师，给您钱。”

    出租车司机师傅扔过来一个东西，便开车走了。

    谭越接过来一看。

    嚯。

    杜蕾斯。

    还是超薄的。

    谭越伸手一拍脑门，感觉有点怪怪的，这都特么什么跟什么嘛。

    随手把杜蕾斯塞进兜里，牵着陈子瑜在菜市场里逛了起来。

    “哇，谭越，那有烤肉哎，你去给我买。”

    “还有烤面筋，我也要。”

    “那边那边，我想吃土豆丝，你回家给我炒吧。”

    “再买箱方便面，回去了你下面给我吃。”

    “对了，咱们去秤两斤牛肉吧，我想吃饺子了。”

    陈子瑜像是没见过世面的小女孩，挽着谭越的胳膊，什么都想要。

    不过，在其他方面，谭越都可以依着陈子瑜，但是这个饺子不行，谭越道：“不，我们秤猪肉吧，再买点芹菜，猪肉芹菜的饺子，肯定好吃。”

    陈子瑜把头靠在谭越肩膀上，听话乖巧的和往日里霸道总裁截然不同，“好，那我听你的，我们再拍几瓣蒜，弄一个醋碟，饺子蘸醋，最好吃了。”

    谭越笑着点了点头，显然得到陈子瑜的认同，开心极了。

    两个人买了不少东西，方便面啦、土豆啦、还有芹菜，这些都是谭越拎着，而陈子瑜则是一手挽着他，一手吃着烤肉、面筋。

    “越越，你也吃。”

    陈子瑜把手里的烤肠和面筋递到谭越嘴边，谭越咬了一口，道：“你都吃了吧。”

    陈子瑜甜甜一笑，“那好吧。”

    两个人来到卖猪肉的摊子，摊子前，摆着一个偌大的猪头，猪肉旁边，坐着猪肉摊子的摊主。

    摊主坦-胸-露腹，大腹便便，手里拿着一把又尖又长的杀猪刀，彪悍的气息迎面扑来。

    看到谭越和陈子瑜过来，摊主笑着招呼道：“两位，要买些猪肉吗？我这儿的猪肉好吃又实惠。”

    谭越笑道：“老板，切两斤瘦肉，回家包饺子。”

    摊主笑着点了点头，道：“好，包饺子最好用前腿肉，我给你切两斤猪前腿瘦肉，包准饺子好吃。”

    说着，摊主给谭越切了一块猪前腿肉，在秤上一称，两斤，一毫不多一毫不少。

    谭越眼睛一亮，给摊主竖起大拇指，“老板，好刀工。”

    摊主嘿嘿一笑，“我这一辈子，杀猪杀了几千头，别的没练出来，就这刀工还行。对了，这猪肉还给你剁碎吗？”

    “不用，我拿家用绞肉机绞一绞就好。”谭越说道，他感觉，这个摊主要是放在古代，说不定就是张飞那种以一当百的猛将，一般人谁敢招惹？

    接过摊主递过来的猪肉，谭越和陈子瑜就准备离开。

    这时候，突然听到一道有些熟悉的声音。

    谭越和陈子瑜都转过头来，就看到一个身材不高，体格虚胖的家伙走了过来，正是许诺。

    还没等谭越开口，许诺就说话了，他仿佛没有瞧见谭越和陈子瑜，冲着猪肉摊的摊主道：“要十斤精肉，切做臊子，不要见半点肥的在上头。”

    摊主皱了皱眉，但生意来了，便笑着应和一声，给许诺切了十斤瘦肉，慢慢的切了起来，得切成细细腻腻的那种臊子。

    切了多长时间，谭越不知道，但看着摊主脸上、额头上热汗横流，就知道这活儿不好干。

    陈子瑜在旁边，伸手戳了戳谭越。

    “越越，你说，许诺会不会被打？”陈子瑜小声道。

    谭越点了点头，看着双手抱胸，一副趾高气扬的许诺，道：“有可能。”

    看的谭越都快累的时候，那摊主终于把十斤精肉切成了臊子。

    “兄弟，这个给你包起来吧？”摊主对许诺道。

    许诺呵呵淡笑，道：“包什么？且住！再要十斤，都是肥的，不要见些精的在上面，也要做成臊子。”

    谭越和陈子瑜皆是倒吸一口凉气。

    “越越，许诺会被打吗？”陈子瑜小声道。

    谭越这次点头用力了许多，“很有可能。”

    那摊主看起来有些生气了，手里那又尖又长的刀子，在这略显昏暗的天气下，竟显得有些发光。

    猪肉摊主最终还是应了下来，毕竟开门做生意，都是客。

    很长一段时间，摊主汗如雨下，对许诺道：“兄弟，一起给你包起来吧？”

    许诺却是昂着下巴，睥睨一笑，道：“再要十斤寸金软骨，也要细细的剁做臊子，不要见些肉在上面。”

    摊主听了许诺的话，顿时勃然大怒。

    谭越带着陈子瑜向后退了两步。

    “老公，你说许诺会不会被打？”陈子瑜道。

    谭越重重点头，“肯定会被打！”

    突然，谭越想起了什么，他猛地看向陈子瑜。

    他想起来了，他好像在哪儿看过这个剧情，接下来的故事，应该就是许诺三拳打死这个猪肉摊主了吧？

    旁边，猪肉摊主忍无可忍，伸手抓住许诺的耳朵，摁住他的头，紧紧贴在切猪肉的案板上，“死胖子，你消遣你爷爷呢？”

    说着，摊主便手起刀落。

    咔嚓。

    一抹鲜红向谭越脸上喷射出来，谭越赶忙闭上眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，却是看到让他咂舌的一幕。

    刚刚猪肉摊前挂着的那个硕大猪头，已经消失了，而取而代之的，是许诺那家伙的脑袋，那脑袋的嘴巴上，还抽着一根烟。

    ......

    “我靠！”

    谭越猛地睁开眼，噌的一下就从床上坐了起来。

    呼！

    呼！

    呼！

    原来，刚才是一场梦。

    谭越擦了擦额头上的汗，这个梦真是古里古怪的。

    阳光照在被子上，谭越看着阳光，怔怔出神，在想刚才做的那个梦。

    这次做的梦，真是太奇怪了。

    梦到了许诺那家伙，还梦到了陈子瑜。

    谭越双唇紧抿，陷入思索。

    他梦到许诺，倒是不难理解，毕竟昨天晚上，许诺那家伙给他打了一个小时电话，痛诉其精神上的悲惨。

    但是怎么又梦到了陈子瑜呢？

    而且......她最后叫自己什么来着？

    谭越有点忘了，有谁能提醒一下，在梦里，陈子瑜最后一次叫自己，叫的什么？

    ......

    PS:

    向亲爱的书友们，求一下月票~

    谢谢支持~

    笔芯~

