    可是自从出现在这个陌生的世界之后，所有的事情就都变了。

    曾经她一个贴身侍女，现在的身份竟然比她还要高贵，这让宋芝心底像是打翻了调味瓶，各种心情混杂在一起，不知是何等滋味。

    许家大小姐，飞凰继承人，之前裴铭轩还跟她说，是女朋友。

    这一个个身份，在宋芝对现代的模糊概念下，也知道自然是极好的。

    宋芝心底很烦躁，也很嫉妒，阿羽本来就应该是一个谨小慎微的人，绝对不应该是现在这个样子……

    绝对不。

    “卡——”导演已经是第三次说卡了，他眉头始终皱着，看着刚才拍摄的场景，又看了一眼脸色同样不太好看的裴铭轩，还是忍不住说：“裴影帝，你今天是不是状态不好啊，要不我们等会再拍？”

    裴铭轩神情微微冷淡，他点了点头，拿起旁边的矿泉水喝了一口。

    许白就在旁边，一想到之前发生的那些事情，裴铭轩就有些入不了戏。

    趁着中场休息的时候，金雅就风风火火的冲到染白面前，跟在后面的经纪人看样子恨不得伸手拉住金雅让她走的慢点，记得淑女。

    金雅什么也没在意，就大大咧咧的坐在了染白旁边，她看了看女孩，然后说：“你觉得刚才演的怎么样？”

    染白动作顿住，她眨了眨眼，然后扯下黑色的耳机线，揉成一团塞在口袋里，随口说：“没看。”

    金雅：“……”

    她眼前一片乌鸦飞过，最后摸了一把脸，“行吧。”

    裴铭轩就在不远处，看着和金雅在一块的女孩，也不方便过去，只能往休息室里走，看起来心不在焉的。

    宋芝抿了抿唇，也跟着裴铭轩进了休息室。

    是她非要缠着裴铭轩的，毕竟她在家里也没有其他事情可做，在现代认识的人也没有几个。

    裴铭轩就给她挑了一个助理的身份。

    宋芝进休息室之前，还是忍不住回头看了一眼远处微暗光线下的人影。

    那人撑着脸，精致的眉眼一贯的没什么情绪，挺漫不经心的模样，像是在跟人说什么，举手投足间是与生俱来的矜贵的优雅感。

    不过因为距离太远，宋芝根本听不清楚她们在说什么，她收回了目光，只觉得心向下沉了沉。

    这不是她想要的……

    因为裴铭轩今天状态好像不行，再加上裴铭轩是男主角，整个剧组也没什么其他戏份，只能将仅剩的配角戏份给拍了。

    金雅穿着戏服，还在拍戏，染白玩了一会游戏也没什么意思，因为无聊，她直起身，单手抄着口袋，拿起旁边的帽子随意扣在发顶，然后白皙手指压低了低帽檐，还带着偌大的墨镜，几乎遮住了半张脸，看起来有些冷漠。

    她往外走去，本来只是随便走走，没想到，却撞上了两男争一女的事情。

    这块没什么人，

    不远处，

    能看得到裴铭轩和宋芝的身影，还有一个陌生的男人身形。

    染白淡定的看着那一幕，像是在看着一场闹剧。

    除了男女主外，多的那个穿着西装的男人应该就是传说中的男二了，龙宇天。

    也是影姿集团的总裁，负责人。

