    林云在经过了白无常的提醒后，突然发现了事情有点不对劲。

    唐古在踢馆中被打的这么惨，林云竟然没有看到凶手的影子，就连唐三对此也是丝毫未提。

    看来应该找唐三好生询问一番才是。

    林云打定主意后，便马不停蹄的返回了羊城市医院，唐三连忙走了上来。

    “林云，你找到救治小古的办法了吗？”唐三着急的问道。

    “找到了，不过在这之前我需要问你一个问题。”林云说道。

    “行，你赶紧问，只要是我知道的，绝对回答！”唐三着急的说道。

    现在自己的孙子危在旦夕，就算是林云问他年轻时候惹下了多少风流债，唐三也会毫不犹豫的回答出来。

    “唐古和打伤他的人是什么关系？”林云问道。

    唐三在听了林云的问题后，眼神中突然闪过一丝犹豫，然后故作无事的说道：“这能有什么关系，这就是简单的踢馆被打伤而已。”

    “哦，是吗？”林云眉头一挑道，“既然你认为这么简单，那我就无能为力了，你自己救你孙子吧。”

    林云见唐三到了这种时候，竟然还对他说谎，心中也不由得浮起一丝怒火，然后摔门离去。

    反正唐三也不知道手中的药丸还能吊命五个小时，林云也打算趁机晾晾他。

    唐三见林云说走就走，连忙追了出去。

    “好，好，我说，我全部都说。”唐三说道。

    林云这才停下了脚步，返回到了特护病房中。

    “现在说吧，若是你还敢撒谎的话，那么我可真走了。”林云威胁道。

    “唉，这事情其实不应该外传的。”唐三叹了一口气后，紧接着说道，“这事情要从我们前几辈子人说起，事情大致就是从清代开始的。”

    “你赶紧说重点，别和我讲历史小故事，你孙子可在床上躺着呢。”林云见唐三竟然打算从清代说起，这好几百年的功夫等他讲完了，估计唐古早就挂了。

    “额，就是唐古遇到的对手是他宿命中的敌人，我们祖祖辈辈都会和另外一个家族有一场宿命之战。起因就是因为在清朝的时候，我们唐家的老祖宗先杀死了另外一个家族的老祖宗，然后两个家族之间就产生了这种怨仇。”唐三说道。

    林云听了唐三的解释后，第一反应就是你他妈在逗我，第二反应就是自己遇上了得道高人口中的冤冤相报何时了的狗血剧情。

    莫不成所有的武林家族都会有点家族恩怨？以后大家出门先对对照片，看对方是不是自家的宿命之敌。

    “你这次没有骗我？”林云问道。

    “没有，绝对没有。”现在唐古还在病床之上躺着，唐三绝对不敢说半句假话。

    “不对，唐三的实力我是知道的，在他这个年龄中，能打过他的绝对没有几个，那个人怎会如此厉害？”林云疑问道。

    唐古的实力他是知道的，在系统强的改造功能之下，直接被提升到了练气中期，若不是林云提供的功法没有跟上的话，唐古完全可以到达练气后期。

    这样的潜力就算是放到了以前灵力充裕的时候，也算的是万里挑一的人才。放到现在那更是恐怖了，要知道微赢集团前任董事长李盛强就是一个修道者，哪怕他有那么多的资金供他修炼，穷其一生也不过是修炼到了炼气中期而已。

    按照唐三描述的一辈接着一辈子的复仇来看，对方也应该是和唐古年龄相仿的年轻人而已。

    唐三苦笑道：“我虽然不知道你教了唐古什么功法，但是我知道就算是未拜师之前的小古，也能将那刘家小辈一拳撂倒。不过这次出手的不是我们寻常的武林人士，一招一式皆充满了莫大的威能，所以小古才会被打伤。正是以为如此，我才会强忍着没有去报仇。”

    唐三顿了顿道，“因为我知道就算是我去了，也不过是成为对方活动筋骨的沙袋而已。”

    “那就是说这一次是有外人出手了？”林云紧接着问道。

    “恩，另外一个家族是刘家，我们唐家和刘家都是世代习武，经过了这么多年的殊死决斗，早就将对方的底细摸得一清二楚。”

    “我敢用性命担保，打伤小古的人绝对不是武林人士，因为我在小古身体内没有感觉到一丝内力的存在。但是……”唐三寻思了一下后说道，“但是我感觉入侵到了小古体内那股力量有点邪恶。”

    林云知道唐三说的就是修道之人所用的灵力。

    若是唐三描述的正确的话，那么救小古就简单多了，自己也有了说服白无常出手救人的理由。

    “我去去就来。”林云说罢，便再一次赶往了羊城登高大学。

    当林云再一次返回到了登高大学的时候，白无常已经将茶具收起，显然是没有预料林云会再一次赶来。

    “问清楚了？”白无常问道。

    “狗血的家族宿命而已。”林云说道。

    “那就行了，既然你也知道这是家族宿命，那么就应该知道这种事情是不容许有外人插手的。不然的话，对于另外一个家族来说是绝对不公平的。”白无常说道。

    林云见白无常这么说，当即就反驳道：“打伤我徒弟的就是外人，是刘家请来的修道者！我徒弟现在是练气中期，能将唐古打伤的绝对是练气后期的修道者。”

    白无常此时却是惊讶万分，他知道唐古是因为功夫拳脚出众才会被林云收为了徒弟，但是他却没有想到唐古竟然是一名练气中期的高手。

    要知道林云收唐古为徒才不过是三两日的功夫，就这么两天林云就将一名武林高手给培养成了修道者，这种能力简直逆天。在这个灵力匮乏的时代，有的人穷尽一生也摸不到练气中期的门槛，而唐古两天就成为了练气中期的高手，可想而知白无常此时有多么的惊讶了。

    这个林云实在是太过神秘了，不过还好自己与他是敌非友。

    白无常有些庆幸的想道，每当他感觉已经将林云看着透彻的时候，林云就会再给他来点不可思议的事情。

    “刘家请来了修道者插手？”白无常面色不善的说道。随即手指一挥，一道金光从指间发出，消失在了黑色的夜空之中。

    白无常不想出手的原因是因为那名刘家的子弟也是在登高大学上学，所以他必须一视同仁。但是他却没有想到唐古成为了一名潜力逆天的修道者，而且刘家还请来了修道者灭杀唐古。

    现在有修道者插手就不一样了，自打白无常进入了让登高大学以后，登高大学就成为了修道者和武林人士的禁地。现在有人破了他的规矩，那么就相当于挑衅他。

    在白无常的一生之中，挑衅他的人多了，但是活下来的就只有一个人！那个人就是曾经经历过青春叛逆期的暗玉首领，也就是白无常的亲妹妹。

    没过一会，一道金光从远处飞来，一路飞到了白无常手上。

    林云这才看出来这道金光原来是一张金色的纸鹤。

    “这是修道者最常用的通讯工具，百里之内都能随心所欲的使用。”白无常对着林云解释道，“你要不要一个，我这里还有一个。”

    林云连忙摇头，他的朋友圈中也就只有白无常和小白有能力使用这东西，小白自带系统提供的收发信息的功能，所以就算是林云拿了这东西也没办法使用。

    “我还是用这个吧，这玩意全球都能用。”林云拿出了手机晃了晃说道。

    “唉，那好吧。”白无常无奈的说道，毕竟在科技大发展的时代，修道者那些引以为傲的东西都已经慢慢地失去了作用。

    就如同这传递信息的纸鹤和林云手中的手机一样。

    不过白无常也就是略微伤感一下，随即便看了一下纸鹤上面传递的信息。

    片刻之后，白无常脸色有些愤怒的说道：“走，先去救治你的徒弟。”

    现在救人要紧，林云也没有刨根问底，脚踏着滑板就向着羊城市医院飞去。

    而白无常则是化作一道银光，在天空中拉出一道美丽的弧线，就如同从低空飞过的一道流星一样。

    当林云再一次赶回了医院的时候，白无常已经坐到了病床之上为唐古疗伤，而唐三则是焦急的站在一边，虽然脸上满是疑问，但是却不敢打扰。

    因为他看到白无常是从窗户上飞过来的，在他眼中就算是武林中的绝顶高手也不可能有如此逆天的轻功。唯一的解释就是白无常的实力已经超越了武林这个范畴。

    “林云，你找个保安来做什么？”唐三去过登高大学，所以也是见过身穿保安制服的白无常。

    “唐老爷子，今天的事情你就看着就行了，不要说话。他绝对能救活您的孙子。”林云目不转睛的看着正在为唐古疗伤的白无常。

    他这还是第一看到修道者疗伤手段，只见白无常单指抵住唐古的额头，带着蓬勃生机的银白色的灵力顺着白无常的手指尽数没入唐古的身体中。

