
　　“谢谢，我们家也买了彩电，晚上就不过去了。”

　　这时候，陈江海不紧不慢地说道。

　　林婉秋则看了看关琼芳，心里暗暗嘀咕：这个老阿姨真是的，买个彩电就这么嘚瑟，要知道上午江海可是将全套家电都买了个遍呢！

　　听到陈江海的话，在场的众人都安静了一会。

　　“你家也买了彩电？”

　　关琼芳明显不相信，瞪着眼睛问道。

　　陈江海淡定地点头应，扒拉着手指说道：“是啊，不单单是彩电、还有冰箱、洗衣机，空调，全都买了。”

　　一开始，关琼芳还有点诧异。

　　可当她听到陈江海说了这么一大的东西后，她几乎可以肯定，这小子肯定是在吹牛逼。

　　“呵呵，真的假的？要知道这些东西加起来，没个一二万可买不下来啊！”

　　关琼芳嗤笑一声，阴阳怪气地说道。

　　众人看向陈江海的眼神，同样带着浓浓的怀疑。

　　一二万块钱，绝对是一笔巨款，就算是有钱人也不敢这么花啊！

　　陈家这小儿子可真敢说，还真把自己当大老板了。

　　王淑芬也赶紧拉了拉陈江海的衣服，小声说道：“江海，你瞎说什么呢！”

　　“妈，我是实话实说啊，东西等会就会送到啊。”陈江海很坦然地说道。

　　听了这话，关琼芳不由得高声说道：“淑芬，你这小儿子真有本事啊，花个一二万这么轻松，我也想看看，这一套家电是怎么送来的，大伙说是不是啊？”

　　听到关琼芳这样一说，王淑芬的脸色顿时一暗。

　　陈江海则从容地看着关琼芳，这个女人还真是不到黄河不死心。

　　就在关琼芳还想穷追猛打的时候，有两个人抬着个大纸箱走了进来。

　　“请问关琼芳是住在这里吗？”其中一个师傅大声喊道。

　　听到自己的名字，关琼芳赶紧站起来，大声回道：“在这呢，在这呢！”

　　看着师傅手上的大纸箱，众人一下就明白过来了，是彩电到了。

　　“怎么这么晚才到啊？”

　　关琼芳略带埋怨道，“我儿子可是说上午就能到的，现在都几点了。”

　　一边说着，她还故意抬起手腕看了一眼手上的手表。

　　刚才说话的那人赶紧解释道：“不好意思，今天货有点多，装车浪费了一点时间。”

　　“行了行了，赶紧给我搬进来吧！”关琼芳挥手道。

　　看到彩电真的到了，其他那些邻居顿时就围了上去。

　　王淑芬则扭过头，略带抱怨地冲陈江海说道：“江海，你刚才跟她说那些干嘛？”

　　“妈，说哪些？”陈江海饭问道。

　　王淑芬双眼一瞪：“我们家什么时候买了这些电器？”

　　陈江海坦然道：“今天早上去买的啊！”

　　听到陈江海的回答，王淑芬一时没有反应过来。

　　“你……你真的买了？”

　　她愕然的瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　虽然不知道那些家电具体的价格，可是真要买齐了肯定是要上万。

　　昨天陈江海买了几千块东西，她就觉得太多了，可是现在一口气花了上万块。

　　她根本想都不敢想啊。

　　“那还能有假？人家马上就送过来了。”

　　看到陈江海说的这么信誓旦旦，王淑芬一时也分不清，儿子到底说的是真是假了！

　　此时，院子里的人都围在关琼芳家门前，充满羡慕和好奇地看着拆出来的大彩电，根本就没人听见母子二人的谈话。

　　或许就算听到了也只会嗤之以鼻，认为是陈江海在说大话。

　　“嚯，这个彩电比黑白电视机大好几倍啊！”

　　“快插上电试试，让我们开开眼界！”

　　“这么大，看起来肯定很舒服。”

　　“那还用说，彩色的当然好看了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　众人你一嘴，我一语的，听得关琼芳一脸的笑意，早已经忽略了陈家母子二人。

　　很快，师傅就将彩电给放好，插上电，打开电视，调出了电视台。

　　五彩斑斓的画面出现在众人面前，确实比黑白电视好看多了。

　　“好清晰啊！”

　　“原来这个人穿的是红衣服啊！我一直以为他穿的是黑衣服呢！”

　　“关姐，今天晚上让我们来看一下彩电呗？”

　　重新获得众人关注的关琼芳是满脸得意道：“行啊，大家晚上都来！都来！”

　　环视一圈，关琼芳却没看到她想看到的人。

　　“淑芬呢？”她皱着眉头问道。

　　“还在外面坐着呢！”有人赶紧回道。

　　关琼芳则赶紧道：“那怎么成，得把她叫来啊！说好让她见识一下啊！”

　　“人家不是说也买彩电了吗？”

　　“买了彩电？梦里买的吗？哈哈！”

　　……

　　王淑芬不在，这些人就没了那么多顾忌，你一言我一语，玩笑开得有点过分了。

　　“你看没问题的话，就在这里签个字。”

　　送货师傅拿出一个本子，让关琼芳在上面签字。

　　看到关琼芳签字了，两个送货师傅这才离开。

　　一行人在关琼芳家热热闹闹的，陈江海三人在院子里，显得有点冷清。

　　关琼芳一眼就看到了坐在外面的王淑芬，脸上闪过一丝得意。

　　你儿子不就买了点礼品吗？

　　我儿子可是买了彩电的！

　　新鲜劲很快就过去了，关琼芳带着人回到了院子里。

　　“淑芬，你刚才怎么不过来看看？这彩电效果真不错哦！”关琼芳乐呵呵地问道。

　　王淑芬摆摆手，有些僵硬地说道：“不用了，不用了。”

　　“对了，淑芬，你家的彩电什么时候到啊？”有人笑着问道。

　　听到这个问题，众人哄的一下，就全部笑了起来。

　　见此情形，王淑芬脸上再也挂不住，端起凳子就要往家走。

　　就在这时，门口又传来一个声音。

　　“请问陈江海住在这里吗？”

　　唰唰唰——

　　众人的目光，顿时全部集中到了门口。

　　只见一个穿着百货商场工作服的男人，正站在门口，看着众人的目光，有点茫然了。

　　陈江海则站了出来问道：“我就是，师父，东西到了是吧？”

　　“对的，给您放哪里？”师傅十分客气地应道。

　　来之前，经理特别交代过，这是大客户，一定要客气点。

　　陈江海扬手指了指身后的屋子：“就那里，麻烦了。”

　　“好的，没有问题。”师傅说完，转身就出去了。

　　院子里的人看着陈江海，眼中带着一丝诧异和震惊。

　　难道……他刚才说的是真的？！

　　关琼芳轻咳了一声：“淑芬，你家这是买了什么啊？”

　　“啊？我也不清楚。”王淑芬老实说道。

　　关琼芳狐疑地看了王淑芬一眼，眼珠子滴溜溜转，不知道在想什么。

　　很快，两个人就抬着一个纸箱进来了。

　　上面是四个异常醒目的大字——长虹彩电。

　　“还真的是彩电啊？”

　　“我没看花眼吧？”

　　“淑芬，你家真的买了彩电？”

　　……

　　一行人顿时把王淑芬给围住，七嘴八舌的一大堆问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十三章 想都不敢想啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 