    还不如趁着天下大乱，好好的刷一波经验和阅历，要不然自己几十万的升级经验和海量的阅历点缺口怎么补？

    靠刷山贼要到什么时候才能到一品？

    于是江浩在虞云曦难以置信的目光中，支持起了虞炳说道：“虞将军说得不错，靖王弑兄称帝，德不配位，不是朝廷正统，他一旦称帝，天下人必定不允，届时群雄四起，逐鹿中原，真到那时候，狼烟四起，百姓流离失所，才是真正的乱世，我能理解虞将军。”

    江浩的这一番话，说的虞炳老泪纵横，连说了几句：“志同道合，吾辈中人。”

    虞云曦没想到江浩不但不帮忙，反而和父亲一唱一和，顿时给气笑了，还是第一次见他父亲说出这番话来。

    “虞将军，咱们不如就按这军报计划，佯装劫杀，实则保护太子如何，到时候我扮司伯熊，你扮诸葛候，随我一起出发，不就行了？”

    “好主意，此计胜妙。”

    两人一拍即合，觉得这个主意不错，虞云曦见阻止不了父亲，且江浩还不帮她，只能提出一同前行的主意，同时这个主意得到了苏念雪和小玉的大力支持。

    “什么？你们三个女人也要去？”

    “不可以吗？古有木兰替父从军，我怎么就不可以？”

    江浩顿时雷得不轻，这游戏里的历史也有花木兰？

    惹不起，惹不起。

    “那行吧，我去营里取几套衣服来。”

    江浩只好再次返回营地，找到了正在睡梦中的司伯熊的亲卫兵，随手杀了。

    —465

    “叮，你杀死了一名将军亲卫，获得经验+1500，阅历+150。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+75。”

    一共杀了十五名亲卫，这些亲卫都是追随司伯熊的，关系较为亲密，万一发现自己等人都是假冒的，就不好了，为了他们着想，还是都杀了比较好。

    将他们的衣服都扒了下来，然后把尸体都清理干净了。

    这才重新回到山上，把衣服分给了三人，由于女孩子的身材稍微瘦小了一些，江浩带回来的盔甲又偏大，此时她们将这不合身的盔甲穿在身上，顿时让江浩忍俊不禁了起来。

    “腰带扎扎紧，不然走路会掉的。”

    “哼，要你管。”

    说完，虞云曦就紧了紧自己的腰带，好像真会掉一样。

    惹得苏念雪和小玉在一旁捂嘴偷笑。

    一番准备就绪后，众人与素云派的师傅师叔们告了别，就趁着夜色下了山。

    江浩先是伪装成司伯熊的样子混进了营地，然后借夜查的名义，掩护众人都进入营地，等待天明。

    行动非常顺利，一行人有惊无险地进入了营地，假扮成了江浩的亲卫，在原先亲卫的营帐内休息。

    忙活了大半夜，刚躺下没多久，天就亮了，火夫也已经埋锅造饭，为大军准备早食。

    “将军，用膳了。”

    江浩起床后，便有火夫送来早餐，他只是看了一眼，瞬间就没了食欲：“放那吧。”

    “喏～”

    虽然司伯熊贵为将军，但此时正在行军打仗，吃得也不是很好，都是一些粗粮烧制的馍馍，配上一些牛肉干。

    而这牛肉干估计还是因为他是将军才有配的。

    没过一会儿，虞炳和三个姑娘都来到江浩的营帐内，商量着何时出兵。

    第一次领兵的江浩有些手足无措，他没带过兵，打过仗，也不知道怎么指挥他们，想想还是对虞炳说道：

    “虞将军，我没带过兵，打过仗，要不还是你来扮演司伯熊的，我就扮个亲卫就行。”

    虞炳原先就是二品大将，行军打仗，信手拈来，让他扮演司伯熊是最适合不过得了。

    “也好。”

    虞炳没做多想，就同意了这个方案，然后由江浩为他进行易容。

    最后江浩穿上了亲卫的衣服，摇身一变，和三女一起成为了虞炳的亲卫。

    虞炳满意地点了点头，对着帐外的传令兵喊道：“来人！”

    “大人。”

    “传我命令，大军开赴，前往长安，斥候先行探路，如有情况，立即来报。”

    “喏。”

    传令兵下去后，立刻将虞炳的命令传递下去，大军开拨，斥候先行。

    虞炳指挥着一万大军，浩浩荡荡地前往长安方向，江浩也乘此机会和虞炳学习行军打仗的经验，毕竟他也是有阵营的人，虽然这个阵营里只有三个人。

    苏念雪和小玉，由于是江浩的两个随从，所以自动算入血战军阵营，虞炳和虞云曦此时还不是江浩阵营里的人。

    军队行军的速度自然比不上个人速度，军队还有车骑辎重，速度自然提不上来。

    虞炳骑在战马上，看着前边举旗的士兵，他多想对方举的是龙旗，而不是靖王旗，他也没想到，一直被靖王追杀，到最后居然还能指挥起靖王的军队。

    若是让靖王知道，不知道他会不会急得直骂娘。

    这一切都拜江浩所赐。

    军队正在行进间，前方斥候突然来报：

    “报～禀将军，前方二十里，发现不明军队，人数三千，请将军定夺。”

    “拿地图来。”

    虞炳听到前方发现敌人，立刻命手下张开地图，找到自己所处的位置。

    像江浩早就习惯了现代的北斗卫星导航的定位，你现在给他一张地图，陌生环境他还真找不到自己在哪。

    此时他很难理解古人是怎么确认自己在地图上所处位置的。

    只见虞炳看了看周围的环境，又辨了一下方位，然后比对地图，说道：“前方是榆城，榆城属于县城，有县兵三千，应该就是他们了。”

    随后虞炳想了想，榆城这座县城并不出名，在他的印象中，对这座城的县尉也并不认识，但此时自己着急赶路，并不想与对方有过多的纠缠，而且自己这边有一万多人，对方只有三千，不足为惧。

    于是虞炳收起地图说道：“继续行军，斥候前去交涉，让对方让开官道，莫要挡道。”

    “喏。”

    本以为这件事只是行军路上了一个小插曲，但是没想到，没过一会，斥候再次来报：

    “禀将军，榆城县尉萧友元，拒不让路，称，他就是……就是……”

    “就是什么？”

