    生吃？

    烧水？

    听到杰森的话语，惠丽晶完全的呆住了，她傻愣愣：“这在车上，我从哪里给你找锅烧水……不！不对！这是妖怪！你、你要吃妖怪？！”

    终于，惠丽晶回过了神。

    她瞪大双眼看着杰森。

    尤其是杰森手中的狸猫。

    狸妖！

    只是略微辨认，惠丽晶就认出了这个妖怪。

    并不是惠丽晶熟知妖怪。

    而是眼前的妖怪，在这个国家，有着相当大的名气。

    有关它们的传说很多。

    当然，大家都是当做故事来听的。

    包括之前的惠丽晶。

    即使在‘侦探界’流传着妖怪的传闻，但是惠丽晶始终没有见到过真正意义上的妖怪。

    因此，在心底，惠丽晶是一直怀疑妖怪是否真实存在的。

    而现在？

    自然是不不怀疑了。

    毕竟，眼见为实。

    只是，刚刚从一个怀疑的坑洞中爬出的惠丽晶，陷入到了另外一个自我怀疑中。

    她看到了什么？

    杰森准备吃妖怪！

    妖怪吃人，惠丽晶听说过无数次，故事里、戏剧里这样的桥段多得是，但是人要吃妖怪……她可是第一次见到。

    这难道就是‘驱魔者’的‘驱魔’方式？

    惠丽晶心底忍不住的想着。

    随后，惠丽晶就摇了摇头。

    怎么可能是！

    真正的‘驱魔者’不应该是带着自己的弟弟，用霰弹枪装着盐弹，不停的扣动扳机吗？

    或者夫妻两人一起摆弄那些高科技设备，留下种种邪异的证据，然后，再表示无能为力吗？

    怎么会有直接开吃的？

    而且……

    妖怪好吃吗？

    人生观受到重大的冲击，惠丽晶开始了胡思乱想。

    杰森却是无比镇定。

    “这是净化。”

    他一本正经的胡说八道。

    然后，手中出现了一层微弱的火焰。

    虽然没有锅和水，但是以【查尔斯燃烧术】处理‘食物’，杰森并不陌生。

    很快的，狸妖的毛就被烧得干干净净，皮肤表面也微微泛红，接着，杰森就开始加大了火焰强度，从普通的刀刃级别，到子弹级别，到炸弹级别，再到战车级别。

    杰森小心的控制温度。

    他不希望‘食物’被烤焦。

    而一旁的惠丽晶则是皱起眉头，以一个三流厨师的角度问道。

    “不应该先开膛破肚去除内脏吗？”

    “它们的内脏也是美味。”

    杰森回答着。

    “我的意思是清洗。”

    惠丽晶纠正着。

    “我的火焰已经高温杀毒了，事实上，大部分的时候，为了更快更好的净化这些食……妖魔，我会直接用烈酒清洗，现在这种火焰处理方式已经是很高端了。”

    杰森解释着。

    “这样做，不会臭吗？”

    惠丽晶还是存有疑惑。

    “大概率不会，如果是水煮的话，就需要好好清理了，但是也会损失一部分精华，我现在还没有找到该如何保证清理的同时，不浪费食物。”

    杰森讲解着自己的实际操作经验。

    “确实是很麻烦……不对！”

    “你的手为什么能够放出火焰？”

    “还有刚刚，你明明消失了，怎么会又一次出现？”

    和杰森一连串的对话后，恢复了正常状态的惠丽晶，发现了不对，这位有着咖啡师梦想的女侦探忍不住的拔高了嗓音。

    “因为我是驱魔者啊！”

    杰森很自然的说道。

    惠丽晶张了张嘴，想要反驳这样明显带着敷衍的话语，但是最终什么都没有说出来。

    因为，她细细的想了想，觉得很有道理。

    能够驱逐妖怪的驱魔人，怎么可能是普通人。

    有着一些常人不具备的能力才是最正确的。

    接着，一个问题，很自然的出现了。

    “这样的能力我能学习吗？”

    惠丽晶问道。

    “你说呢？”

    杰森没有正面回答。

    他的知识储备中有着相当多普通人经过训练，也能够学习到的神秘知识，但是这并不代表他会选择教授给一个才见面的女人。

    即使这个女人是他的委托人、房东等等，也是一样。

    没有真正意义上的经历生死，一切都是虚无的。

    当然，如果等价交换，杰森也是愿意的。

    可惠丽晶有吗？

    当然是没有的。

    对方所掌握的技巧，杰森都会，而且，还比对方精通。

    难道让对方用那一头卷毛去换？

    别开玩笑了。

    他又不秃。

    “嘁！”

    “果然又是什么讲究天赋、血脉之类的吗？”

    “和那些传闻中的阴阳师、神官之类的没有什么两样。”

    惠丽晶故作不屑的说道。

    传闻中，阴阳师、神官们是相当讲究传承的。

    不单单是天赋，还需要血脉。

    大多都是父传子。

    个别是兄传弟。

    但后一种十分的稀少。

    惠丽晶曾在‘侦探界’听说过这样的传闻，之前自然是暗骂老古董，不屑一顾，而现在的不屑一顾则变得有些勉强了。

    她看着杰森，眼中暗藏着羡慕。

    谁不想与众不同。

    惠丽晶也有着类似的梦想。

    不然她也不会成为侦探了。

    不过，很快的，惠丽晶的注意力就被那只狸妖所吸引了。

    狸妖很快的就熟透了，弥漫出了一股另类的香味。

    香！

    但却香的过分！

    就如同是一朵带毒的花，用香味来吸引猎物！

    更像是那色彩斑斓的毒蘑菇！

    致命的危险感，从惠丽晶心底升起。

    不能吃！

    惠丽晶几乎是立刻就做出了判断。

    而杰森，却是迫不及待一张嘴。

    咔嚓！

    略带清脆的响声中，杰森一口就撕咬了半只狸妖。

    狸妖的油脂相当丰富，肉并不柴。

    表皮下的那层脂肪，经过了炙烤后，更是变得酥脆。

    惠丽晶看着一口咬下半只狸妖，大口大口咀嚼的杰森，不由愣住了。

    因为，她看到了杰森的笑容。

    那种由心底展露在脸上的笑容。

    即使是一个路人也能够感受到杰森此刻的开心。

    是因为食物吗？

    惠丽晶想着，然后，鬼使神差的问了一句。

    “要盐巴吗？”

    “我还有蒜、胡椒和辣椒。”

    惠丽晶问道。

    “当然！”

    杰森声音含糊的回答着。

    他并没有拒绝。

    因为，杰森很清楚，‘食物’有了调料后，将会迸发出怎么样的美味来。

    事实上，也是如此。

    胡椒与盐巴混杂在一起，均匀的撒在剩余的半只狸妖身上，接着，杰森沾了一点辣椒末。

    不过，杰森并没有马上入口，而是剥下了一瓣蒜。

    扒了皮后，那一瓣蒜在车内的灯光下变得珠圆玉润起来。

    咔嚓。

    轻微的脆响中，杰森先咬了一口蒜，当辣的味道开始充斥口腔后，马上咬了一口烤狸妖肉，带着丰富油脂的狸妖肉入口的刹那，就中和了这样的辣味。

    尤其是盐巴、胡椒、辣椒的混合。

    哪怕是没有经过精心的烹饪，依旧让杰森觉得自己可以再吃一百只。

    可惜的是，手中只剩下了半只。

    即使杰森克制了。

    也就是三口。

    三口之后，杰森开始舔舐手上的油脂。

    【吞食狸妖（杂）】

    【体力、精力、伤势小幅度恢复！】

    【饱食度+6】

    【饱食度：1038】

    ……

    “杂？”

    “杂牌吗？”

    杰森看着狸妖括号内的标注，又看了看6点的饱食度。

    6点饱食度并不多。

    很符合杂牌的解释。

    但是杰森却不会嫌弃这种意外之喜。

    集腋成裘，积沙成塔的道理，杰森是懂得的。

    可马上的，杰森一皱眉。

    【主线任务：完成驱魔33次（0/33）】

    ……

    主线任务没有一点变化。

    “是因为没有人委托？”

    “所以主动出击不算吗？”

    杰森猜测着，眉头皱得更紧了。

    因为，如果他的猜测正确的话，这次的主线任务必然会变得麻烦一点。

    可不是谁都能够像‘相城一郎’那样知道他的存在。

    需要一些名气吗？

    这对杰森来说并不困难的。

    困难的是，他出名后该怎么办。

    不要忘记，‘他’现在可是遭遇着追杀。

    一旦出名的话，麻烦必然接踵而来。

    可要是不出名的话，又有谁会来委托他呢？

    一时间，宛如是陷入到了死循环中，杰森紧皱着眉头，抬手轻轻敲击着膝盖。

    “杰森？”

    “你没事吧？”

    耳边传来了惠丽晶的声音。

    杰森抬起头看着眼前的惠丽晶，突然灵光一闪。

    为什么自己不推出一个代理人？

    尤其是惠丽晶的侦探身份，更是能够发挥出至关重要的作用！

    想想看，用‘侦探’的身份，去接触那些有着妖怪残余的案件，他将这些妖怪吃掉后，再寻找一个合理的解释，伪装成普通的案件。

    随着惠丽晶侦破这样的案件越来越多，名气自然会越来越大。

    类似案件就会越来越多，进入一个良性循环。

    而且，她刚刚还给了我盐巴、胡椒和辣椒。

    想到这，杰森开口了。

    “你很向往神秘侧？”

    杰森问道。

    惠丽晶看着杰森晶眨了眨眼。

    她有时候却是很冲动，也不想要动脑子，但是并不代表她是笨蛋。

    相反的，某些时候，惠丽晶是相当聪明的。

    例如：这个时候！

    她明确的察觉，杰森有事情需要她帮忙。

    做为回报，应该是能够给与她一些相应的‘神秘侧’知识。

    对此，惠丽晶是求之不得的。

    她没有任何犹豫，直接点头。

    “嗯。”

    坐地起价？

    不存在的。

    做为一个聪明人，惠丽晶很清楚自己并没有这样的资格，虽然杰森最先找到的是自己，但是这并不代表杰森不能够找别人。

    当机会出现时，不要犹豫，不要患得患失，更不要担心自己吃亏。

    因为，你根本没有筹码。

    先抓住那个机会再说其它。

    这是那个家伙说的。

    虽然大部分的时候，惠丽晶很讨厌自己的姐姐惠丽香，但是有的时候，她也认为自己的姐姐说的对。

    “我需要借用你侦探的名头处理一些妖怪参与的案件——我相信这样的案件，在你的圈子中应该有不少才对，只不过，大部分成为了悬案或者被伪装成了悬案。”

    “做为回报，我可以教授你一些‘神秘侧’的基础知识。”

    杰森很坦诚的说道。

    交易的前提就是坦诚。

    既然惠丽晶没有任何讨价还价，他也不会有所隐瞒。

    知识，是无价的。

    ‘神秘侧’的基础知识足以做为报酬。

    “好！”

    惠丽晶马上点头。

    基础知识就是一切。

    当拥有了基础的知识，那进阶的知识还会远吗？

    世界上最悲伤的事情，并不是你没有一本记载着绝世武功的秘籍，而是你有了一本记载着绝世武功的秘籍，却看不懂。

    汽车的发动机再次发动了。

    车子又一次的行驶起来。

    在狸妖被杰森烤了之后，那浓郁的看不到边际的雾气就消散了。

    驾驶着车子的惠丽晶并没有询问杰森为什么要寻找代理人。

    她在进入训练营的时候，就明白了一个道理：该问的问，不该问的不问。

    但是，其它的一些问题，惠丽晶却是没有避讳。

    “刚刚的雾气也是狸妖搞出来的吗？”

    “杰森你还见过什么妖怪？”

    “你每一次都是吃……净化它们吗？”

    惠丽晶宛如一个好奇宝宝般连连问道。

    “刚刚的雾气，并不是真正的雾气，而是类似幻术。”

    “它用了类似气味与能力结合的方式，让你陷入了幻觉之中。”

    “妖怪的攻击手段是多种多样的，这只是其中一种，任何时候‘眼见为实’，都不一定是真实的。”

    杰森耐心的回答着。

    既然惠丽晶即将成为自己的代理人，一些事情，杰森认为惠丽晶是必须要知道的。

    不论是对他，还是对惠丽晶来说，对于妖怪更多的认知，都是一件好事。

    “至于我见过多少妖怪？”

    “妖怪有很多。”

    “因此，净化是必须要的。”

    “只有净化，对它们来说才是最好的归宿。”

    杰森开始半真半假的说道。

    眼前的副本世界，他见过的妖怪，也就三个，杯中女、电视机内的女人和刚刚的狸妖。

    其中，明显最美味，完全超出另外两者的电视机内的女人还跑了。

    这让杰森耿耿于怀。

    “那如果我遇到了妖怪该怎么净化它们？”

    “枪械与炸药！”

    “如果不行，就换大口径试试。”

    杰森给与了一个现阶段最切实可行的方案。

    而就在这样的交谈中，童守寺即将到了。

    但是看着远处本该繁华的街市，惠丽晶却是一皱眉头。

    不对劲！

    太安静了！

    竟然没有一个人！

    惠丽晶四处张望，希望找到一个人，但是入目处，皆是黑暗一片。

    嘎吱、嘎吱。

    就在这个时候，略带刺耳的响声传来，黑暗中多出了一抹光亮，惠丽晶很自然的看向了这片光亮，然后——

    “啊啊啊！”

