    星河浩瀚，横贯天宇，入夜的妖鱼港湾，显得格外的梦幻宁静。

    绯羽女王的船室之内，楚云还在向幽姬打听父亲的过往，周围烛光昏暗，影影绰绰，这就像是在听故事一样，令人心驰神往。

    只不过，就在这次“母子”夜谈还在缓缓进行的时候。

    沉寂的战船里，有一处地方，却是不太平静。

    绯羽号，藏书室。

    此时此地，幽光灿灿，书香满屋，沁人心脾。

    而随着一次次道音激荡，嗡嗡震耳，只见玄异的中央平台上，一枚状似星辰的透明圆球，正在流转霞辉，虹彩缤纷。

    若是驻足观察，可以发现这一个璀璨的小星球，竟然懂得变换形态，时而氤氲朦胧，时而波光欲滴，时而坚如磐石，非常的神奇瑰美。

    “嗒嗒嗒……”

    忽然，一阵轻柔的脚步声，在偌大的书屋内响起，缭绕着回音。

    就见一名拥有一头蓝色短发的小女孩，正默默地走向平台，纤细的娇躯穿着一件宽松袍服。

    她面无表情，眸光深邃，小手上拿着一张银色箔片，有玄妙的异力透发而出。

    而箔片之上，刻着“楚云”这两个字，霞光闪闪。

    很快，当女孩走到平台附近，就平伸出一只小手，让箔片顺着一道流光，缓缓进入小星球当中，旋即，这枚神秘光球，当下流动无量神霞，星辉熠熠。

    与此同时，女孩那小巧苍白的嘴唇，也在念念有词，似乎是在念叨着一些繁奥的咒文。

    初时，星球发亮，瑞光迷蒙，一片美丽。

    但随着箔片被逐渐吸收，就见星球开始变得漆黑，有滚滚暗霞蒸腾而起，接连盘旋缭绕，宛若万千游龙，而最醒目的是，有一团红色血痂，于暗星的正中央汩汩而动。

    黑霞腾腾，红血如炎。

    整枚星辰，有如魔胎。

    当箔片完全消失，“噗”的一声。

    血痂瞬而爆散，化作一缕缕血丝，如赤电般在黑星内滋生，令得黑星发出了“砰砰”的震响声，宛若心脏跳动，有些诡异和恐怖。

    眼见暗红星辰的逐渐演化，小女孩那古井无波的眸子，也渐渐地露出了惊骇之色，木然在地。

    然而，未过片刻。

    “轰——！”

    突然，一道游走在上方的霞光，陡然间化作一缕火焰降临，暴烈澎湃，石破天惊，令得小星辰当下完全爆碎，旋即“砰”的一声巨响，被炸成虚无。

    “咕……咳咳……”

    小女孩也因此而受创，嘴角溢血，脸色煞白，腾腾地后退了几步。

    直到片刻之后，原先那些散开的霞光，方才渐渐地凝聚回来，重新凝结成一开始的梦幻小星辰，让偌大的书屋重现神秘的深邃。

    “怎会如此……真命星盘里面，竟然会出现那么多不同的异数？”

    “就连矛盾之处，也都处处皆是，光是星盘推演和命格推演，就得到了截然相反的卜算结果，这完全不合乎命理……”

    “既然前路是零，后路又怎会是一？”

    这时候，蓝发女孩轻声自语，擦了擦嘴角的血迹，出现了一阵的失神。

    随后，她满腹疑问，就立刻从藏书室里面，找出一本又一本尘封古籍，进行仔细的阅读和参详，但无论她怎么看，都找不出相似的案例。

    未知二字，有时候是可怕的。

    最终，经过慎重的考虑，蓝发小女孩还是站了起来，试图去改写一切，哪怕知道命数本该如此，都不想放过任何一个可能的转机。

    毕竟命由天定，事在人为。

    ……

    夜色如水。

    绯羽女王的船室之内，仍是灯火阑珊。

    通过幽姬之口，楚云终于得知了自己父亲不少的过往事迹。

    原来，楚山河在少年时期，并未加入任何宗门或组织，而是以佣兵出身，在血与火中磨炼己身，成长得超级快。

    不久之后，他就够胆前往东域历练，化名为楚天河，成为一名自由的重剑修士，闹出过不少的大事件，名堂也因此而打响。

    那时候，他只有十六岁。

    而正是在那时，幽姬认识了楚天河，二人是同行伙伴之类的关系，时不时都会共同闯荡修炼界。

    紫幽巨阙，就是楚天河送给幽姬的第一份礼物。

    虽然，幽姬没有明确说她爱慕楚天河，反而在诉说的过程中，时不时叫骂几句，非常的怨愤，但楚云不用想都能知道，干娘对他爹，肯定是大有情意的。

    要不然，她会把巨阙剑保留到现在？

    要知道，这柄巨剑只是下品皇器而已，对于幽姬这等天王来说，显然是有些不符合身份的配剑。

    只可惜，从干娘讲述的字里行间，楚云也慢慢地读懂了，这明显是神女有心，襄王无梦，他爹当年，或许只是把幽姬当成好朋友而已，还经常不辞而别。

    此外，据幽姬所说，与楚天河有着不明不白关系的女子，其实还有很多很多个，而且个个都是“丑八怪”、“小贱人”、“杠精”、“戏精”……

    楚云自然是明白，这其实是干娘在夸大其词……

    对于情敌，当然是有多坏贬多坏的！

    而据说楚天河当年，虽然魅力极为的爆表，但对待每一位红颜知己，态度都是模棱两可，令得那些美女当真是又爱又恨，嗔怨无比。

    最可恨的是，他还经常玩失踪，留书一封就开溜了，比起美人在旁，更向往修行和历练，简直是让人捉摸不透。

    而幽姬也略微提及过，就连纪岚这种已经修行很多年的绝世傲娇美女，都在机缘巧合下，无法遏制地倾心于楚天河。

    这让楚云，相当的无语。

    “爹当年的撩妹功力，也是那么深不可测的吗？居然能让那么多的美女死心塌地。”

    楚云脑壳发晕，他所认识的楚山河，是很安分守己的。

    曾经，白阳城里就有些颇有姿色的大户少妇，要与楚山河谈情说爱，甚至直接商量婚嫁之事，结果他都毫不理会，很是坚定，而且从来不近女色。

    实在很难想象，他当年在东域历练时，会与那么多的美女同行过……

    “总而言之，你爹就是个彻头彻尾的大混蛋，非常的率性，我都没见过有人那么喜欢流浪的。”幽姬冷哼道，红唇一撇，至今都依然嗔怪满满。

    “既然我爹他不爱美人爱闯荡，那他是怎么认识我亲娘的？二人又为何会在一起……难道我娘亲有些特别出众的地方吗？”楚云又好奇地发问。

    但话音未落，忽然一股微妙的酸味弥漫而起。

    眼见幽姬凤目微眯，楚云又急忙补充了一句：“咳咳……干娘，我不是说你不好，我只是想知道过去所发生的事而已，你永远都是我的好娘亲，真的。”

    “哼，算你这小子有良心，还懂得这么说。”幽姬横了楚云一眼，淡淡道：“你爹和你亲娘是如何认识的，我并不清楚，但那个女人，与纪岚算是一伙的，都是无涯圣域的圣使。”

    “什么？！”

    听到幽姬这轻描淡写的诉说，楚云却当下如遭晴天霹雳。

    无涯圣域，圣使？！

    虽然，楚云早就猜到母亲的来历并不简单，甚至与魔族有关，但没想到，她竟然会是无涯圣域的其中一位存在！

    也就是说，她与心瑶也有关系。

    而且楚云知道，曾经封印心瑶记忆和能力的锁魂咒印，就是楚山河所施展的。

    “难道当年，是爹利用母亲的信任，背叛了她，将圣女给偷偷拐走的？”

    “但他为什么要这么做，究竟有什么目的？想不通啊……”

    联想到各种线索，建立起一种微妙的关联，楚云就头疼了，他总觉得此事扑朔迷离，迷雾重重，实在是错综复杂，完全无法理解。

    此时，瞧见楚云的愁容，不知近年内情的幽姬，以为楚云是在挂念着母亲，便是继续诉说道：“好孩儿你记住，你的生母，名字是叫做夜胧霜，她是无涯圣域的南斗圣使，只不过，她与你父亲之间的事，哪怕是我，也知道得少之又少。”

    “我只知道，如果你爹心目中有心爱的女人，那么一定会是她。”

    “因为据我所知，你爹当年是费了很大很大的劲儿，才成功追求到你亲娘的，而且在追求过程中，他都不知有多少次被打成残废，濒死经历更是不计其数。”

    “不得不说，你娘亲真是一个……好可怕的女人，比纪岚还要高傲冷淡得多，实力也无比强大。”

    “不会吧……”听到这些话，楚云真的相当惊讶，一来是被生母的来历和脾性所镇住，二来是被父亲的锲而不舍所吓住。

    敢情幽姬口中那位霸气的天才男子，居然也会有死缠烂打的时候？

    而且还是一边追求，一边被殴打无数遍……

    三个字，惨烈啊。

    如果不是知道近年来所发生的事，这绝对就是真爱了，楚云这么想，心神受颤不已。

    冥冥当中，所有谜团的真相，似乎逐渐变得清晰起来。

    随后，带着极致的好奇，楚云又向幽姬，打听无涯圣域的消息，毕竟关乎找寻心瑶，非常重要。

    结果没想到，当真正谈及这个地方，幽姬就当下三缄其口了，语气很是严肃。

    就连关于南斗圣使夜胧霜的事情，她都不再详述。

    “娘，再告诉我一点不可以吗？”楚云目光灿灿，有些谄媚地看着幽姬，不想舍弃这了解谜题的大好机会。

    “不可以。”幽姬朱唇微抿，口风严严实实，略显语重心长地说道：“干娘这是为你着想而已，免得你想得太多，其实有些事情，不知道比知道的好，傻孩子。”

    楚云闻言，又死皮赖脸地请求多几次。

    但见幽姬拒绝如故，他就只能叹了口气，暂时放弃询问了。

    反正，现在知道这些也没用，接下来还要准备磐圣仙壁的事。

    如今得知父母的一些过往，楚云已经很满足了，即使真相仍然是朦朦胧胧，最起码找到了方向。

