    看着这帮骄兵悍将一板一眼的进行队列训练，这才多久，队列就已经异常整齐。毕竟都是后天高手，眼快，手快，脑子也快，领悟力和毅力方面更是没话说。

    刘玉默默地点了点头，接下来就是军队的战斗技巧的训练了！主要是训练耐力和军阵。训练耐力还好说，无非是负重训练，越野奔袭，俯卧撑之类的。军阵这东西可就有些为难刘玉了。刘玉知道例如陌刀阵，鸳鸯阵等等阵法，但是这些阵法大多有着限制，况且他也记得不全，并且还只是纸上谈兵。

    一时间，刘玉也是头疼不已。算了不想了。到时候从北军大营挖一个有带兵经验的人才。毕竟，有困难，找政府嘛。又被君这么个冤大头在这，还有什么好愁的。

    之后。刘玉还是准备先打好基础。军阵之类的以后再说。毕竟战场上对于士兵们考验最强的还是体力和意志力，无论是在冷兵器时代还是热兵器时代都一样，没有强健体魄和坚强意志的士兵是无法打胜仗的。

    虽然刘玉从来没有带过兵打过仗，但是从小到大无论是在电影、电视还是书籍，网络里都是这么讲的，毕竟能被世代传诵下来的东西自然也有它的道理。

    没吃过猪肉也见过猪跑，现在刘玉就是按照这样的方法来训练他的第一批士兵。

    刘玉首先让士兵们穿好铠甲，带齐装备。一行人出了郡城，毕竟，郡城之内训练这些东西并不方便。

    刘玉看了看远处有一座小山坡，离自己这大概有个七八公里。随即大吼道“看到远处的山坡没有，全副武装跑过去。”刘玉跑在最前面，做了个好榜样。这也让众多军士，发了疯似的追赶。

    就在一追一赶间，山坡很快到了。刘玉发现自己也不是像自己想的那样，累的爬不起来。这正奇怪呢，后面的士兵不断赶来。

    刘玉定眼一看，这帮士兵也没有像他想的一样，累的气喘吁吁，找他诉苦，而是三三两两的聚在一起，不停地相互交流，不时还发出几声轻笑声。

    奇怪了半天，忽然灵光一现。刘玉用手拍了一下自己的额头。郁闷道“忘了这帮王八羔子都是后天高手，难怪一个个全副武装跑了七八公里，连个粗气也不喘。”

    嘿！这样老子怎么磨练他们呢？刘玉苦思了了一会，刘玉想到了一个损招，要想磨练这帮子士兵，只能先耗完他们的内力。

    接着刘玉命令各个士兵自由挑选对手，先打一场。但只准点到即止，连轻伤也不准弄出。士兵们虽然很奇怪刘玉的要求，但还是毫不犹豫的执行了。没多久就三三两两的打了起来。

    等到士兵相互之间打的有些疲惫，内力消耗的差不多了。刘玉果断命令士兵们全副武装，奔袭到来的地方。这一次可不比上一次。

    当士兵们从小山坡跑回原点是时，七百多人的队列被拉得好长，从第一名士卒兵到达，最后一名士卒到达，中间竟然间隔了大约半个钟头，这个结果让刘玉大为光火，直接就把士兵们召集起来臭骂了一顿。

    刘玉怒吼道“没有内力的你们就是一对软脚虾，只会说大话，中看不中用。你们看看，看看从这里到山坡时那速度哪去了。今天是你们第一次耗尽内力后训练，作为第一次我可以原谅你们，不怪你们。”

    周围的士兵听到刘玉不怪他们，齐齐松了口气，不复之前的紧张。

    还未等他们缓口气，刘玉接着吼道“你们第一次耗尽内力后训练，我不怪你们。但是让我生气的是从一开始，你们的队形就乱了，都争着向前跑。你们给老子记住，你们是军队是一个整体，不是一群江湖侠客，可以各自为战。日后你们上了战场你的战友就是你们唯一可的依靠，你们今天抛弃别人，日后你们就有可能被别人抛弃”。

    喘了口气，刘玉接着说道“你们给本殿下牢牢记你身边的人都是生死兄弟，我不去您们抛弃任何一个，都给我记住六个字不抛弃，不放弃！明白吗？”

    士兵们望着刘玉握紧拳头，大声的吼了起来，“不抛弃，不放弃”接着又渐渐变成“誓死效忠殿下”

    刘玉满意的点了点头，当然，最令他满意的还是后面那句，虚荣心得到很大的满足。

    接着刘玉为防止作弊，按小队来抽签决定各自每天跑步前的对手，打完之后再训练，逐渐形成护卫军的一个传统。

    又过了几天，当队伍的跑步训练中逐渐成型时，刘玉就开始在训练中添加兵器的练习，在兵器上洒上石灰，让他们按队相互攻击。制造绝境和极限训练。

    刘玉还下令，根据各队越野战斗和越野到达名次的成绩排名，排名最后的一个大队给第一的洗衣服袜子。各大队内部排名最后的中队，给第一的中队洗衣服袜子。以此类推。

    对于这帮大老爷们来说最难的是洗衣服袜子，最丢人的则是洗衣服袜子。一下钻进刘玉的套中，各自在训练中玩儿命的训练，不甘人后。短短数天之间，其实已然不同。

    在越野相互攻击训练中，大大加强各队各自的凝聚力和应变能力。同时真正提升了提高士兵‘不抛弃，不放弃’的这种精神的这种感受和理解。只有拥有了这种信念和意志加之强健体魄的军队才能成为真正的铁血之师。而刘玉的这只护卫军正在朝着方面转变着。

    为了进一步加强护卫军的应变能力和实际战斗力，刘玉甚至拿出了“草上飞”和“杨家枪法”两本秘籍，供全体将士修炼。这一举动可把这帮子人感动得无以复加，有的人甚至拿到秘籍后嚎啕大哭。

    在看到这一现象后，刘玉非常不解，还以为自己做错了什么。拉起一个士兵就问“本殿下不过是拿出两本武技秘籍，你们为何会如此。”

    士兵回答道“殿下，我们平常修炼的功法武技大多是凡级，只有一小部分是宝级，凭借刻苦努力硬生生练到后天境界。人级秘籍只有在一些大势力中才有，我们这些升斗小民，见都没见过。殿下拿出两本‘人级’武技秘籍，弟兄们感动啊。

    这两本秘籍，虽说只是人级武技，但对于这些出身不好的是士兵们来说，已经是很难得了，毕竟他们身后没有势力支持，修炼的功法武技大多为宝级以下。这样流传较广的武技，能修炼到后天已是不易，在想提升就难了。

    了解情况后，感叹这些人的不易。刘玉又思考自己能拿出什么功法来。毕竟能用流传较广的功法，修炼到后天，也足以证明这些人天资出众。虽说这些人年纪大多不小，但若能拿出好的功法，未必不能多提升一些，甚至有朝一日，修炼到先天也不是不可能。

    盘点了一下自己的功法，有‘九阳神功’不过只有前两册，不知什么时候才能补齐。至于‘华山心法’则不擅长战场厮杀，给他们练也不算太好。

    “究竟用什么功法呢，难道问一下李玄有没有合适的？”一下子刘玉陷入了沉思，不一会，刘玉突然灵光一闪。“对了，老子还有铁布衫”

    虽说铁布衫威力不算大，修炼起来也很痛苦，还比较费钱但修炼比较简单。而且战场厮杀，一帮会“铁布衫”的士兵，就是一队重装步兵，不，比重装步兵利害太多了。