    “诺！”

    一众武将抱拳领命。

    就在这时，韩嵩忽然上前一步，来到苏毅身前，附耳低言道：“怀恒，你认为，江陵能不能守？”

    听到韩嵩这么一问，苏毅有些微微发愣。

    先前, 他并没有想得这么远。

    最初的目的，苏毅只是不想让曹操白白得到江陵城中这么多的钱粮。

    现在，忽然一下子迅速拿下江陵，苏毅这才意识到，打江山容易，守江山难。

    不管是行军作战，还是兵法谋略, 苏毅都只在电视剧或是小说里看过一些，他要学习的东西还有很多。

    所以现在, 即便暂时拿下江陵城，苏毅也没有被热血冲昏头脑，他知道，战争不是儿戏，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    “德高先生，曹操大军正星夜向江陵袭来，现下形势，您怎么看？”

    苏毅双眸微抬，下意识地反问道。

    韩嵩毕竟要比苏毅年长许多，战略眼光总不会太差。

    多虚心向别人求教，也能提升自身，何乐而不为？

    “若以一城之力相抗曹操，恐难以久守。”韩嵩拉住苏毅的衣袖，往一旁走了几步，低语道：“况且, 人心难测，不可不防。”

    苏毅微微颔首，眼中布满凝重之色。

    “多谢德高先生提醒，在下心中已有计较。”

    “如此甚好。”韩嵩点头称是。

    韩嵩为人老练，能迅速抓住要害之处。

    杀死刘先、邓义，拿下江陵容易，可想要长期守住这座城，却不太现实。

    江陵一众文武官员虽然表明态度，追随刘琦与刘备，听从苏毅的命令。

    但是，这种口头上的顺从，不能完全信任。

    此刻，苏毅没有属于自己的一兵一卒，根本无法从实质上镇压江陵一众文武。

    如若届时曹军兵临城下，大举攻城，形势急转直下，这些文武官员极有可能会再次投降。

    即便苏毅有系统在身，可身边没有可用的将领，只有韩嵩这个老头, 邓艾这个小少年, 面对千军万马，根本没有办法。

    没有属于自己的军队, 仅凭苏毅孤身一人，决计难以抵挡曹操大军。

    毕竟，在绝对的实力面前，一切计谋皆是无用。

    另外，曹操大军席卷而来，各地都将沦陷，江陵将变成一座孤城。

    不论是关羽驻守的夏口，还是刘琦与刘备驻守的江夏，都离江陵太远了。

    夏口与江夏可互为掎角之势，共抗曹操大军。

    但江陵却是一座危城，四面充满危机，无一路援军。

    所以，如若固守江陵，只会是死路一条。

    不过，就算江陵不能守，那也不能白白便宜了曹操。

    到时候，留一个空城给曹操，岂不是快哉？

    心念至此，苏毅望向韩嵩，开口说道：“德高先生，请在州衙主持大局，在下还有一些事情没有完成，需要即刻处理。”

    “你且放心前去，这里有我在。”韩嵩微微一笑，淡然道。

    接着，苏毅提步走到刘先身旁，从他腰间摸出一枚精致的铜符。

    这枚铜符，象征着别驾的身份与权力，自是意义非凡。

    “江陵城中，何人掌财政赋税？”

    苏毅踏步而出，环视一圈诸位官员，沉声说道。

    “先生，是下官！”

    一个身材发福的中年官吏走了出来。

    “江陵乃荆州重地，赋税钱财不可有失，速带我前去清点一番，之后通通封存，不允许任何进入。”苏毅的嘴角露出一丝笑容。

    “城中有大小仓库共一十二个，再加上城外的一十八个，一共是三十个仓库，存放着各地收上来的钱财赋税，不知先生要从哪个开始清点？”

    “城外的仓库在何处？”苏毅眉头一皱，问道。

    “在一些县城里。”

    罢了，贪多嚼不烂。

    此刻外面定是危机四伏，如果冒险出城，恐怕会有危险。

    心念至此，苏毅不再犹豫，毫不迟疑地说道：“清点城内仓库，一个一个来，不许漏掉一个。”

    “遵命，下官在前面带路，请随我来。”

    话落，中年官吏作势要引着苏毅出发。

    “小艾子，你跟我一块走。”苏毅望着邓艾，开口说道。

    “好！”邓艾点头应道。

    ……

    ……

    少顷。

    城西的一处仓库外。

    苏毅手持火把，望着层层守卫、密不透风的围墙，心道，这防卫果真严密。

    “就在这了，这是第一个仓库，还请先生查验。”

    中年官吏停下脚步，垂首恭谨望着苏毅。

    苏毅点点头，不动神色地说道：“打开大门，之后，你等在这便是。”

    “遵命！”

    中年官吏拿出一大把钥匙，摩挲了半天，这才取出一把，上前将沉重的铜锁打开。

    “随我进来。”苏毅望向邓艾，开口道。

    “嗯！”邓艾点点头，紧了紧手中燃烧的火把。

    话落，二人抬腿步入仓库。

    拐过一个甬道后，视线变得宽阔起来。

    借着火把的亮光，苏毅看到一个个巨大的木箱正静静地立在地面上。

    木箱的数量很多，光凭肉眼难以第一时间数清。

    瞬间，一股狂喜自心中涌现。

    “小艾子，你守在甬道口，如果有外人进来，第一时间通知我。”苏毅压低声音，快速说道。

    “明白！”

    话落，邓艾跑到甬道口，立起耳朵听着外面的动静。

    苏毅大步流星来到一个木箱前，伸出左手将箱盖猛地抬起。

    钱！

    好多钱！

    木箱里堆满了五铢钱，满满当当的都快要溢出来。

    苏毅眼中的贪婪化为了实质。

    他把手放在钱币上，快速调出系统。

    下一瞬间。

    叮咚一声。

    一道电子合成音在苏毅脑海中响起。

    “检测到五十万六千七百钱币，是否充值？”

    苏毅心中狂喜，飞速默念一声：

    “充值！”

    霎时，系统内的余额增加20万。

    苏毅压制住心中的兴奋，急忙迈起大步，将一个个木箱打开。

    “检测到七十万八千九百钱币，是否充值？”

    “检测到五十五万三千九百钱币，是否充值？”

    “检测到六十万五千七百钱币，是否充值？”

    ……

    冰冷的电子合成音连续不断地响起，苏毅的心中乐开了花。

    他疯狂默念：

    “充值！充值！充值！”

    终于，一番折腾后，苏毅面色潮红，气喘吁吁地跑到邓艾身旁，“小艾子，我们走。”

    邓艾挠了挠头，不解道：“苏大哥，你刚刚……是在做什么？”

    “数钱呀！”

    苏毅高兴得嘴角都翘了起来。

    “苏大哥可真奇怪。”邓艾小声嘀咕着。

    只不过，苏毅并没有听到，因为他现在心中只有狂喜。

    虽然此时此刻，苏毅的胳膊有些轻微的酸困。

    毕竟一连开了几十个箱子，还是费了不少功夫。

    但这种痛并快乐的感觉，着实令苏毅有些飘飘然。

    把这个仓库扫荡完毕之后，苏毅一共收获2112万钱币，并将其通通充值进系统。

    不到一盏茶的时间，苏毅就多了2112万元可以支配的金钱。

    千万富翁的感觉，竟是这般舒爽。

    财大气粗以后，苏毅都没有看万后面的数字。

    几千几百的，咱不在乎！

    强忍着心脏因兴奋而剧烈跳动，苏毅走出仓库，对着中年官吏说道：

    “锁好门，贴上封条，不允许任何人进入。”

    中年官吏有些不明所以，但还是依照苏毅的吩咐，将铜锁重新锁上，并且贴上封条。

    “走，时间紧迫，我们去下一个仓库。”

    苏毅的眼里充满期待的目光，迫不及待地说道。

    “先生勤于公务，竟这般辛劳，可谓我辈官员之典范。”中年官吏一边加快脚步，一边叹道。

    “分内之事，不足挂齿。”苏毅咧嘴一笑。

    顷刻，众人来到第二个仓库。

    中年官吏守在外面。

    苏毅与邓艾快速进入。

    不一会儿，又是许多声电子合成音响起。

    “检测到五十万六千三百钱币，是否充值？”

    “检测到七十五万四千二百钱币，是否充值？”

    “检测到五十万八千六百钱币，是否充值？”

    ……

    苏毅心中再次狂喜，疯狂默念充值。

    少顷，当离开第二个仓库的时候。

    系统内的余额又增加了1892万。

    接下来，第三个仓库。

    系统余额增加2108万。

    第四个仓库，余额增加1978万。

    第五个仓库，余额增加2018万。

    ……

    第十二个仓库，余额增加1820万。

    “先生，这下清点完毕了。”

    中年官吏看着苏毅，拱手抱拳道。

    苏毅擦了擦额上的汗珠，唇角微扬，笑道：“好了，你可以回去了。”

    “遵命。”

    “务必切记，战争即将来临，城中恐生动乱，财政重地万万不能让其他人进入。”苏毅叮嘱道。

    “下官明白，一定加强防护，牢牢守住这些仓库。”中年官吏垂首恭谨。

    “下去吧。”苏毅摆摆手。

    待中年官吏离开后。

    苏毅迫不及待地调出系统，扫了一眼余额。

    236，295，473元。

    我的天！

    这个几位数？

    苏毅停在原地，眯起眼睛数着。

    个，十，百，千，万。

    十万，百万，千万，亿！

    苏毅的心脏在剧烈地跳动。

    仅江陵城内存放着的钱财赋税，就有上亿之多。

    城外的仓库恐怕更大，如果要是把城外的再加起来，一定会更多。

    不过，即便这样，苏毅已经非常满足了。

    越想，苏毅就感到越兴奋。

    现在，我也是亿万富豪了！

    此刻再想想先前于新野挣的几百万元，瞬间感觉那些都是小钱。

    看着自己的9位数余额。

    苏毅的双眼在不停地放光，

    这是他上一辈子做梦都不敢想的数字。

    “苏大哥，你……怎么了？”

    见苏毅一会发呆，一会傻笑，邓艾有些丈二和尚摸不着头脑，他拽了下苏毅的衣袖，着急地问道。

    “哦，我没事。”苏毅长出了一口气，这才心情稍微平稳了些。

    这时，苏毅忽然想到，上亿元的钱对个人来说，那自然是非常之多。

    但对于江陵来说，就显得有些少了。

    这是怎么回事？

    难不成是那中年官吏对此有所欺瞒？

    “苏大哥，战乱一起，钱币……就变得没用了，你怎么还……这么在意？”邓艾抬起脑袋，疑惑地看着苏毅。

    “对！”苏毅一拍脑袋，“这是战乱时期，可不是和平年代。”

    听到邓艾这句话，苏毅瞬间就明白了。

    由于多年战乱，汉朝发行的五铢钱已经逐渐失去其作为国家货币的功能。

    寻常百姓采买物品时，往往都是用另外的物品，如布匹、粮食等价交换。

    那么，百姓为什么不太喜欢用钱币？更爱以物易物？

    其实，这和当时的大环境分不开。

    战乱四起，百姓流离失所，大批田地荒芜，由此导致粮食极度短缺。

    对于钱币来说，粮食自然而然也就成为真正的硬通货。

    以至后来，货币体制崩塌，货币存在的意义荡然无存。

    由于货币的贬值，通货的膨胀，让原本猖獗的私铸都几乎销声匿迹。

    毕竟，辛辛苦苦铸下许多钱，却只能买几斗米，根本收不回来成本，谁还愿意去做这个赔本的买卖？

    不过，粮食难以保存，每次交易都几十上百斤的运出去换东西，运输也不方便，不适合作为货币。

    抛开粗制滥造、假冒伪劣的钱币，如果是质量成色上佳的五铢钱，是可以被社会所认可的。

    毕竟自汉武帝起，使用了几百年的货币，还是有一些底蕴在的。

    江陵城中的这些钱币，就都是上好的五铢钱，另外，赋税的大头都在粮食那块，钱币只是作为一个辅助，这才少了些。

    毕竟，天下大乱，粮食才是最要紧的。

    收上来一堆钱，又得辨别成色，又担心贬值，可谓是吃力不讨好，不如粮食来得实在。

    只要有粮，就能招募到士兵，就能让百姓死心塌地跟着你，自然也就能够长期占据一方土地。

    只不过现在对苏毅来说，是有些吃亏的。

    系统只认正统的货币，或是金银，根本不认其他！

    罢了，现在有两亿多在手，应该够用一些时日。

    做人，也不能过于贪心。

    苏毅轻微甩了甩了头，拉起邓艾：“小艾子，我们走！”

    与此同时，苏毅心道，城中的粮食既然带不走，那便用来收拢人心吧。

    总之，钱与粮，一点都不能给曹操留下。

