    骡子车出了县城，宋福生和钱佩英、宋茯苓不约而同扭头看向这座城。

    他们才来不到十二个小时，这就离开了，还是以这种慌慌张张的方式。

    宋福生拍了下老牛肩膀嘱咐：“走小道，别走那条经两个镇的路。”

    老牛头扬起鞭子夸：“姑爷大才，思虑周到，我刚还想说呢。”

    要换在现代，宋茯苓就得笑，这怎么就大才了，可她现在根本笑不出来。

    有些不安道：“爹，咱从奶家那面走，我记得您说过，从那面走就更往北了吧，咱们要去北方？”

    “对，南面旱灾，就得去北面。

    等到了你奶家，我还得通知里正，让全村能跑的都跑。

    唉，不容易，都是穷苦人，人命关天，估计大伙谁也不希望自家儿子孙子被抓去送死。

    咱也趁机赶紧找几家壮劳力多的、家里有牲口别拖咱后腿的，还得口粮和咱们差不多的一起上路，万一碰上流匪贼寇和大量难民，路上也相互有个照应。”

    “爹，南面难民不能那么快就到吧，我猜测，咱府城应该还没破，如果破了，或者征军令已经到了县里，那咱县城就应该会有大批的人往外跑了，不想送死指定得跑。

    估计官老爷都恨不得带头跑，而不是像咱们这种一小撮先得到消息的。

    嗯，要是那样，那估计能好一些，毕竟不经过府城那面，南方难民过不来，咱们能跑路顺利些，不用担心被难民打砸抢。”

    宋福生看了眼女儿，还是岁数小。

    在现代没饿过肚子，每天琢磨的就是吃好玩好怎么美怎么好，也一直在学校读书工作，哪懂有时人心最恶劣。

    宋福生摇了摇头：

    “这征兵令我看快到了，或者已经到了，只是县老爷不知在琢磨什么，暂时没封城，但是我估计离封城也不远了。

    难道是他不想和齐王共存亡，带着家人先跑了？

    反正甭管人家是怎么想，离下面城、镇、村，全知道要打仗不远了。

    退一万步讲，就算大部分的人逃不掉被充军，那也有小部分的人会逃走，就是小部分也会人数很多。

    啥叫难民？越逃越难，越走越没吃喝，也就成了难民。

    今年南面闹灾，咱这其实也旱，我为甚不是想躲躲，而是直接走，就是因为这地方彻底呆不了。

    躲过征兵，躲不过南面难民冲进来，躲过难民也躲不过吴王占城后加税，这也是你姥爷信中的意思。

    其实你奶家今年收成就不好，粮价噌噌往上涨，勉强喝稀而已。

    要是跑路，每个人能有多少口粮？又能带走多少，吃不着就得靠抢，杀一两个人总比饿死强。”

    说完，宋福生就感到侧后方有亮光闪过，一回头就看到他媳妇正举着菜刀呢，给他还吓一跳。

    “你干啥？”

    钱佩英喃喃：“我握着菜刀找点安全感。”

    “你再伤着自己，这才哪到哪啊，之后才是……”

    钱佩英急急打断，扯嗓门道：“你给我闭嘴，别在那假设瞎分析，你爷俩也不准说话了，我不想听。越听越觉得，还逃个屁啊，都等死得了，我看去哪都一个样！”

    四壮捂着包扎过的伤口，闻言赶紧看宋福生脸色。

    他很少遇见女人家敢对当家的这个态度，那不得被休啊？

    钱米寿也缩在车角，眼神怯怯地看向挥舞菜刀的姑母，心里却急得要命，思索着：姑母啊，我是小孩子你是女的，姑父要是生气了，以后不带我们了，我们怎么办？为了活下去，你要对姑父态度好点。

    然而出乎他们意料的是，宋福生却只叹了口气，就拍了拍钱佩英另一只紧攥拳头的手，以作安抚。

    也是在这一刻才发觉，他媳妇那小胆儿，还不如没经过事的女儿，其实他也心慌，和女儿唠唠嗑能缓解缓解。

    “没事儿啊没事儿，别担心，有我呢。

    只要躲过去征兵，流民不算啥，连武器他们都没有，菜刀也不如咱们多。

    路上谁要敢抢咱吃喝，我给他脑子打放屁，肋八扇我给他打骨折。

    这回信我了没？我，你还了解嘛，我和别人不一样，别人是每次陷入打斗中，过后都后悔没发挥好，我一般是超常发挥。

    再说了，就算打不过，咱最起码的基础跑路和战术撤退还是没问题滴。”

    母女俩都知道，宋福生又开始吹牛了，根本没有被安慰到。

    “娘，放下菜刀做饭吧，你看看那白面发的，最起码把该炸的麻花炸了，吃饱才能有力气跟人干。”

    “对，闺女说的对，孩子一口饭没吃，路上咱也得走好几个时辰，趁着现在道上人少，你是炒啊炝啊炖，香味飘出去也没人抢，多做点儿吃的预备。”

    说完，宋福生就翻找包袱，从里面拿出日式锅酒精炉摆上。

    这东西方便啊，在车上就能做饭，不用特意停下来烧火。

    所以，此刻就很庆幸在现代时女儿爱乱花钱，今儿野游明儿烧烤的。就这样，家里才多了酒精炉和一箱固态酒精块，用了没几块，现在还剩四十多块。

    另外，更庆幸他们三口人去俄罗斯看过世界杯，当时女儿在一只蚂蚁买的军用望远镜和手电筒真是好东西，这在古代确实能派上大用场。

    想到这，宋福生看向宋茯苓，心疼上了，孩子遭罪啊，以后会更遭罪。

    冲大家咬咬牙宣布道：

    “把鸡炖上，这面也已经发成这样了，干脆多往里添白面，都炸成麻花，我炸，这吃食还能多放几天。

    四壮，你帮我把大铁锅支上，记得木炭盆上架铁架子，架子放锅，咱用两口锅一起煮饭，别舍不得用木炭了，先过一天算一天。

    米寿，把东西拾掇拾掇，帮姑父倒出空地来。”

    宋茯苓看她爸这架势，一副要把粮食全要做了的样，吓一跳：“爹，不行，鸡让我娘腌上能吃好多天，你把这粮油都用了，到时候加上我奶家一帮子人，不够吃怎么办？”

    “不够吃，大伙就一起想办法，挨饿也一起挨饿。

    就你奶，我比你了解，等到了她那，你要是再想吃点带油水的，根本不可能。

    你奶宁可攒着，让又背又抱负重一道，最后开火做饭，别人早就没粮了，她有，完了被人抢，她就那样人。”

    宋福生扒拉掉女儿紧拽面袋子的手：“咱吃饱一天算一天，爹给你炸麻花，让你娘给煮卤蛋，你放身上单独背着，谁管你要也别给，”发现钱米寿直勾勾瞅他，又补充一句：“给米寿也装一份。”