    焚炎谷，唐素居住的青石小院，被一层薄薄的冰蓝色结界尽数笼罩。

    后院里的阴泉泉眼之旁，唐素往日休憩的软椅上，白漓的本体缩小到了数尺大小，双眸紧闭，自那阴泉之中释放而出的精纯能量，犹如缩小的龙卷风一般，一道道的涌入其的体内。

    靠近后院的一间厅堂之中，唐素拉着云韵的手，口中正不断的说着什么。云韵则是俏脸通红，一双明眸不时地偷瞄唐凌一眼，时不时的闪过几抹羞赧。

    而在唐素和云韵的对面，唐凌盘膝坐在软榻上，右手却是无聊的撑着自己的下巴，目光放空的透过门扉，看向了前院之外。

    焚炎谷，当日在山顶唤出云韵之后，唐凌他们一行人，便是在唐震和唐素两人的空间通道之下，全力的赶回了这在原书之中鼎鼎有名的地方。

    三谷之一，斗圣强者，九龙雷罡火，天火三玄变，甚至创建焚炎谷的老祖，还曾经是一位实力达到九星斗圣的强者。

    不过，在来到焚炎谷后，唐凌心里却有着不少的疑惑。

    莫说一位九星斗圣，即便是火云老祖这位一星斗圣体内有着伤势，焚炎谷也应该有独属于自己的小世界，而不是如同现在一般，只是通过一些空间力量，将这片谷地从炙火山脉之中隔离出来。

    再度偷偷的瞄了唐凌一眼，云韵脸上依旧挂着绯红，但心中却着实有些苦闷。

    这个木头自从见到素姨之后，就仿佛变成了一个哑巴。只是将她介绍给了唐震之后，便再也没有对他娘说起过两人的事情。

    就因为这，云韵甚至连几日前唐凌和白漓一战，她没有帮到忙的心中愧疚，都是少了几分。

    “噗！”

    再见到云韵不知第几次偷瞄唐凌之后，唐素终于是没有忍住的笑出了声：“韵儿，你不用看那个臭小子，他啊，一直就是这般的蠢笨……”

    “素姨！”云韵小脸刷的通红，恼怒的摇了摇唐素的手臂，不依的喊道。

    待了几日，尽管云韵面对唐素时，那种儿媳妇见婆婆的害羞少了不少，但是，这么被人看出心事，以她的性子，哪里还能忍得住羞臊。

    听到云韵和唐素两人的交流，唐凌方自从那呆滞之中回过神来，扭头看向了两人。

    不过，当他看到云韵霞飞双颊，一双明眸带着丝丝幽怨盯着自己，饶是曾经见过对方更为迷人的样子，唐凌一时还是有些失神。

    现在的云韵，似乎才更像是一个处在爱情之中的女子，那种宜嗔宜痴的样子，不得不说，是完全的扎根在了他的心中。

    瞧见唐凌的反应，云韵脸上的红韵又是多了些许，但心中却只觉得似有蜜意流过，甜甜的让她有些沉醉。

    长久以来，唐凌面对她时，除了那在魔兽山脉初遇的那一夜，往往其看向她的目光，都是清澈到了让她有些怀疑自己相貌。

    当然，有些时候，唐凌看向她时，眼中也能闪过炙热的情意，但两人自那之后，却又往往是发乎于情、止乎于礼，这让云韵的少女心思多了几分对唐凌的满意，但更多的却是那一次次情郎不曾亲密的失落。

    只能说，女子的心思总是变幻莫测，明明当年因为羞恼将唐凌赶下了床，可是心中偏偏依旧幻想着，眼前的木头对她做一些坏坏的事情。

    而今，唐凌因为她的表情一时失神，云韵心中的那抹小小的得意，再也不能掩饰，一时间，眉眼之间竟是浮现出了点点动情之色。

    “咳咳……”

    唐素轻咳几声，打断了两个小家伙在自己面前的行为，看了看因为自己出声立马低头不语的云韵，又是笑着看向了唐凌，说道：“臭小子，你对你与韵儿的事，有什么想法吗？”

    闻言，唐凌先是一愣，不过待他看到云韵因为垂下头，自发丝之中显露出来的红红耳朵时，旋即脸上也是有了几分窘迫，脸色有些涨红的开口，道：“我，我……，那，那个，娘……”

    “嗯？这么大的人了，说话为何反而没了小时候的那般爽利？”唐素眉眼弯弯，促狭的看着自己儿子，这少见的窘迫。

    被一向脱线的母亲打趣自己，唐凌心中这第一次面对此等事时的腼腆，反而奇迹般的消减了不少。

    目光移到了云韵的身上的同时，那个相爱十年的女人，也是心有灵犀的抬起了头。

    待两人对上目光，似乎是看到了唐凌眼中那抹自己企盼已久的决定，云韵的脸上，如若探出云层的明月，绽放出了唐凌今生见过最美的一次笑容。

    那种独属于他的笑容，似乎在十年前的迷雾山谷之中，就宛若金波旬花一般，让他彻底的中了前者那所谓的情毒。

    终于，唐凌心中那酝酿许久的感情到达了极限，对着云韵用力的点了点头，然后朝着唐素说道：“娘，我想待我们回到西北域后，就前往云岚宗……”

    “轰！”

    蓦然，一声剧烈的轰鸣自三人的头顶响起，唐凌那刚刚准备说出的后半句话，直接便被噎回了口中。

    云韵神色呆滞的看了看头顶，又低头看向唐凌，眸子之中那种泫然欲泣的漾漾水波，让后者一时完全不知该如何是好。

    就差那么一点，他就要说出那句话了，可是偏偏被人给打扰了，现在，当着别人的面，哪怕是唐凌可以说出口，恐怕云韵也不会让他现在言明。

    至于去怪罪发出这巨响的人，唐凌和云韵再度对视一眼，皆是无奈的一叹。

    “唐震，本小姐看你今天就是想死！！”

    不过，两个小辈不好说什么，一直等着自己宝贝儿子开口讲出心意的唐素，脸色一滞便是猛地的沉了下来，柳眉一扬，声音冰冷，下一刻，整个人就直接遁入了虚空当中。

    “轰轰轰！”

    虚空之中不断的传出闷响之声，看着因为两人交手而不断泛起空间涟漪的院落，唐凌有些庆幸的看了看后院。

    多亏当时的他还在白漓身旁多布置了一道阵法，不然的话，就两人这动静，白漓莫说养伤，恐怕连安宁都不能有。

    “唐凌……”

    柔柔的声音响起的同时，一只温润滑腻的小手已是握住了唐凌的手掌。

    侧过头来，苦笑着帮云韵抹了抹眼角，轻声道：“虽然没有说完，但是我的心意你是知道的，等我们回到加玛之后，我就去见你老师。”

    再次得到唐凌的保证，云韵眼眸中的水光方才渐渐的褪去，笑了笑后，轻轻靠着前者坐了下来，吐声说道：“我听你的，只是老师一直对你有偏见，还有云岚宗的情况……”

    说着，云韵的脸色又是有些暗淡下来，云山和唐凌两人之间，一个是她视为父亲的老师，一个是她心中所属，一直被夹在两人中间的她，虽然早就有了选择，但是在这件事上，她还是希望云山能够衷心的为她高兴。

    “好了，不用担心。”唐凌轻轻地捏了捏云韵的手，安慰道，“你老师他当初让人跟在身后送你离开加玛，显然是早就默认了你我之间的事情，不然以他的性子，怎么可能就这么放任你跟着我离开……”

    “真的？难道不是老师知道不是你的对手吗？”云韵闻言有些疑惑的歪了歪头，望着唐凌的目光稍显困惑。

    云韵突如其来的动作，唐凌的心中一动，手已是不由自主的抬起，轻轻掐住了前者的脸颊。

    “你们两个小家伙收敛一点……”

    教训完自己哥哥，自虚空之中刚刚走出的唐素，看到凑到一起的儿子和未来儿媳妇，心中一时是不知该高兴还是失落。

    儿子大了，总是要娶妻的，可是娶了媳妇，独属于自己的宝贝儿子，是不是就再也不只是自己的了。

    不过，唐素转念一想，不论从哪一方面来说，云韵都是极为合适的选择，而且在听过唐凌讲述过这么些年来的经历之后，她对于云韵的天赋也是重新有了定义。

    天鸾血莲，焚轮青岚，白漓的精血，更甚至，云韵的体内还有着一朵异火，即便是这风怒龙炎排名靠后，但是也绝对算得上举世奇珍了。

    这么多东西即便分开放到任何一人的身上，都会造就出一个强者，而当这所有的集中到云韵的身上后，斗尊对于其来说，也不过只是短短的几年时间而已。

    见到唐素出现，唐凌没有理会她说的话，好奇的问道：“舅舅呢？这么急的来找，肯定有什么事吧？”

    “哼，不要跟我提他，一点小事就这么慌张，完全没有一谷之主的样子！”唐素不屑的瞥了瞥嘴，却是对于唐震来寻她的事情避而不谈。

    唐凌和云韵对视一眼，心中已是大概猜到了唐震的来意。

    距离天目山一战，也过去数日时间，冰河本就只是轻伤，有这么些时间，想来对方也恢复的差不多了。

    “娘，是不是冰河谷又做了什么？”考虑片刻，唐凌还是问了出来。

    毕竟，不管如何，冰河谷的真正意图都是在他的身上，若是真的因为他而导致了焚炎谷的弟子有什么闪失，唐凌心底也有些过意不去。

    这里，可是唐大小姐长大的地方，除了他之外，唐大小姐的所有亲人，都生活在这焚炎谷中。

    闻言，唐素无奈的摊摊手，说道：“臭小子，本小姐不说你还问，就不能装的笨一些吗？”

    “娘……”轻轻唤了一声，唐凌目光之中少有的坚决。

    瞧见唐凌的神色，唐素轻叹一声，终于是将现在的情势讲了出来。

    只是死了一个天蛇，没有斗尊强者陨落的情况下，隐隐猜到火云老祖还活着的天冥宗，自然是不会帮助冰河谷打上门来。

    同样，在知道唐震和唐素的实力之后，冰河谷也并没有选择报复焚炎谷的举动，双方之间就好像根本没有发生过天目山那一战的样子。

    但是，冰河却在回谷不久，只留下一个重伤在身的天霜子，明目张胆离开了冰河谷，向着兽域的方向而去。

    听到此处，唐凌眉头紧紧皱起，但片刻之后，想到当日冰河说过的话，他的脸色变得极为难看起来，一字一顿的说道：“天妖凰？”

    唐素同样神色凝重的点头，说道：“应该不会错，兽域虽然大，但是在现在这个时候，冰河会去找的，也就只有天妖凰族了。”

    “呵，那个老东西果然不会就这般轻易的死心啊！”唐凌眼中一丝杀意闪过，冰河谷一次次的来找他的麻烦，实在是让他太过厌烦。

    看了眼自己儿子，唐素继续说道：“天妖凰身为魔兽三大种族之一，其麾下的附属族群都是有着不少，而且，据我们谷内的一些古老记载，天妖凰族内，斗圣强者恐怕为数不少。”

    苦恼的挠了挠头，唐凌脸上的忧虑刚刚涌上，心中却是猛然一动，霎时间担忧之色尽退，其脸上反而流露出一丝笑意。

    “呃，臭小子，你不会担惊过度，脑子出问题了吧？”见到唐凌脸上的笑意，唐素有些担忧的说道。

    闻言，没好气的白了自己不靠谱的娘亲一眼，唐凌眼中闪过一丝戏谑，开口问道：“娘，你觉得冰河一直找我们是为了什么？”

    “废话，当然是你可以让他进入冰河，此外，或许还有白漓身上的秘密……”唐素即便不知道唐凌到底想到了什么，但是本着对自己儿子的熟悉，她还是莫名的放下了心来。

    “既然如此的话，冰河明明知道我知晓了冰河谷的秘密，又怎么会只把一个重伤的天霜子留在冰河谷？”唐凌嘴角闪过一丝对冰河的讥讽，继续说道，“一个身受重伤的天霜子，一个有着至宝的冰河谷，在这个时候冰河一个斗尊，居然大摇大摆的去兽域，娘你不觉得很怪吗？”

    “确实……”唐素若有所思的点点头，跟着，一种可能猛地浮上心头。

    “你是说，冰河是在故意设局，引我们前往冰河谷？”话刚出口，唐素却猛的摇头说道，“可不对啊，天冥宗的强者确实没有动静啊，单凭冰河谷的人，怎么可能？”

    闻言，唐凌摊摊手，说道：“娘，就我所知，天冥宗可不只有冰河谷这一个下属势力。”

    天冥宗身为二宗之一，其在中州的附属势力就有着不少，而这些势力当中，斗尊强者也并不少。

    冰河谷即便请不动天冥宗出手，但找一两位同一势力的斗尊强者帮忙，还是没有什么问题的。

    现在回想起来，恐怕冰河那个老东西，在当日临走之前，故意对他提起白漓的事，就是为了误导他往天妖凰一族的方向去想。

    本来，他也确实这般想了，但是想到他和白漓身上代表的东西，唐凌又将这种可能彻底的摒弃了。

    如果冰河真的舍得将这些让与他人的话，恐怕今日的天冥宗早就找上焚炎谷了，哪里还轮得到天妖凰族来分一杯羹？

    听完唐凌的推测，唐素虽然心中松了许多，但还是皱着眉道：“臭小子，你这些毕竟是猜测，我们不可能就这么坐以待毙，如果冰河真的去寻了天妖凰呢？你要知道，白漓身上的血脉对于他们来说意味着什么？”

    唐凌面色凝重的点了点头。

    冰凰血脉，以他对天妖凰族的印象，如果是他们族内的人侥幸得到，或许那人会成为未来天妖凰一族的族长。但是，这个血脉却出现在了白漓的身上，这种能够从血脉上压制对方的存在，唐凌可不觉得对方会倒头就拜。

    更大的可能，便是天妖凰族对白漓出手，想尽办法提取出白漓体内的血脉，然后再让某个人去接受。

    不过，以现在他们的实力，想要面对天妖凰族何其之难，不说斗圣，单单是斗尊强者的数量，便是焚炎谷难以企及的。

    突然，唐凌心中一动，好奇的看向唐素：“娘，我们焚炎谷是不是有一位斗圣老祖？”

    唐素闻言挑了挑眉毛，看了看云韵之后，却是没有反驳，点头道：“不用指望那老东西，他的体内有着不小的伤势，想要对付真正的斗圣强者，根本没有可能……”

    “咳咳……”听到自己母亲的话，唐凌连忙扭头看了看四周，压低声音说道，“娘，斗圣强者应该能够听到我们说话吧，你喊老……不是，你这么称呼老祖是不是不太好？”

    似笑非笑的瞥了唐凌一眼，唐素轻轻哼道：“那就听我宝贝儿子的，本小姐就小点声说老东西……”

    心里没忍住的抽了抽，唐凌知道这是他娘在刻意为之，只得扭头看向云韵，不由无奈的叹了口气。

    斗圣，在斗帝万年不出的情况下，就是站在斗气大陆巅峰的存在。

    云韵出身西北域的加玛帝国，又没有他对斗气大陆的了解，莫说斗圣，哪怕是斗尊，都是她之前根本没有想象过的境界。

    突然听到焚炎谷存在一位斗圣强者，云韵一时间，心神受到震撼也是在所难免的事情。

    许久之后，待到云韵的心神稍定，唐凌方才继续问道：“您说老祖身体有伤，难道没有想过办法治愈吗？如果能够恢复的话，焚炎谷不是就拥有了一位真正的斗圣强者？”

    “怎么没有……”唐素摇摇头，继续道，“老东西的伤跟你舅舅差不多，都是年轻时炼化异火所致，只不过，老东西当年并无大碍，而是在斗尊巅峰之时，与人交手却被人引得异火暴动，才勾连了那隐藏在体内的伤势。本来，这点伤势放在平时，对于斗尊来说也算不上什么，但是强者交手的情况下，他自然是受了不轻的伤。”

    唐素的语气有些低沉，自小一直备受火云老祖宠爱的她，却从来不知道对方体内一直有伤。

    若不是当日见她真的有杀掉天霜子的心，恐怕唐震也不会选择告诉她。

    而在知道火云老祖有伤之后，唐素心中对于当年对方没有出手的事情，虽然还是心中有些怨言，但是却减弱了不少。

    “据你舅舅说，当年老东西也曾经找过一些炼药师，但是，与异火损伤交杂在一起的伤势，即便是丹塔的一些八品炼药师，都是没有什么头绪。也多亏了老东西能突破到斗圣，不然的话，恐怕还真的活不了几年。”

    “连八品炼药师都没有办法？”唐凌眉头微皱，此时也是觉得有些棘手起来。

    不过，就在他沉思之际，唐素却是猛地挥手构筑出一层灵魂屏障，神色严肃的说道：“虽然我不太确定，但是在某个地方，或许还有一位斗圣强者可以帮我们……”

    而就在唐素布下灵魂屏障的那一刻，距离唐素院落不远，焚炎谷更深处的一处幽静竹林中，一名头发火红的老者，将手上的卷轴愤愤的甩到了石桌上，不满的道：“臭丫头居然屏蔽了老夫的灵魂镜，太没大没小了……”

    而在老者身旁，帮其轻拍着后背的唐火儿无奈的翻了翻白眼，说道：“老家伙，明明是你偷看姑姑和表哥他们说话，怎么还怪姑姑他们……”

    “咳，火儿，不得无礼……”唐震轻轻咳嗽一声，道。

    火儿翻了翻白眼，对着两个人做了个鬼脸，转身挥了挥手，便是向着竹林外走去。

    “我去找姑姑他们，才懒得在这里陪你们两个！”

    望着火儿甩着那条马尾辫走远，唐震轻轻地开口道：“老祖，你觉得唐凌分析的准确吗？”

    “八九不离十吧！”

    闻言，火云老祖懒散的靠在了桌子上，随手取过一个果子咬了一口后，却是突然笑道：“本来还在奇怪，素素那丫头的天赋那么可怕，为什么她的儿子到了现在这个年龄，却刚到了九星斗皇，但是今日一见，这个叫唐凌的小家伙也不简单啊！”

    “老祖是指他的灵魂境界？”唐震有些困惑的道。

    火云老祖撇了撇嘴，说道：“灵境中期确实厉害，但是能够在这个年龄达到的也并不是没有……”

    “这……我就真的不明白了……”唐震闻言苦笑的摇摇头。

    他对于自己这个外甥的本事，可是觉得很是满意，毕竟灵境中期的灵魂，实在是让他太过震撼了些。

    要知道，即便是他，现在的灵魂境界也不过堪堪达到灵境而已。

    “你啊……难怪素素那丫头一直说你笨……”

    火云老祖站起身来，抬手点了点唐震，伸了伸懒腰，便向着竹林中的屋子走去。

    “老祖，你还没说为什么呢？”见到火云老祖要走，唐震连忙喊道。

    “滚回去自己想……”

