
　　商以柔听懂或许也没听懂唐音的话，看了看时间还有七八分钟，她干脆坐地上了。

　　“我有点累。”

　　唐音陪着她一起在地上坐下，“再坚持一下，你们每个参赛者都是被亲选的人，总要有人承担这一切的。”

　　“我想知道【HX-1】到底是怎么样的存在。”

　　商以柔抬头，与唐音视线相撞，“为什么他可以无视所有人，那么嚣张都没有人整他。”

　　“他不是张狂的人，如果他不这样高高在上不容质疑，谁会信服他？”

　　唐音撑着下巴，“不过也别觉得他很强，我刚见他的时候，他……”

　　一句话没说完，唐音表情一变，突然打了个哈气，“我感觉我也困了，看来真该休息一会儿撂担子咯。”

　　总感觉这没说完的话，是在爆料大爷年轻时候干的蠢事啊，商以柔又看了看时间，“我想和你学个东西。”

　　“你说，不过话先说在前面，不一定你想学我就可以教的啊。”

　　“不是什么大事儿，对我来说重要一点而已。”

　　“……”天籁小说网

　　比起随机到自己人，轻轻松松躺一会儿的商以柔，茶风林这边气氛很诡异。

　　他站在白光之下，看着眼前沾了风雪的女人，她应该是刚从雪地里走来，头发上睫毛上的雪都没有融化。

　　“上午好，我亲爱的玩家。”

　　她抬手，原本空无一物的纤细五指间多了一枝白玫瑰。

　　茶风林抬手，却又放下。

　　“你们杀了我的队友。”

　　“诸神的喜怒，谁能说得清楚呢，”格洛丽娅笑着松手，白玫瑰在下坠中燃烧起来，“休息一下吧，慢慢等天晴。”

　　茶风林眼中带着怒意，“这不公平。”

　　“公平是自己争来的，”格洛丽娅朝他走过来，侧身，在他耳边道：“真正的强者，没有敢不给他公平。”

　　她抬手拂掉茶风林肩膀上的树叶，“晚安啦小朋友，我要去睡觉了。”

　　两个NPC都没有和玩家动起手来，唐音因为是自己人，格洛丽娅单纯是因为不想对漂亮小孩下狠手。

　　当两个女人再次见面时，唐音意味深长地看了她一眼，“你在纵容瘟疫。”

　　格洛丽娅歪头，微笑，“我只纵容我自己。”

　　“行了，”大爷再次被迫站在两个女人中间，他摆摆手，“世界和平就行了，别核平。”

　　唐音甩了甩袖子，头也不回地走掉了。

　　这会儿倒是只留下季朝和格洛丽娅了，对方依旧是一幅微笑的模样，“米迦勒的预言，我听到了哦，你说拿狸猫换太子的那个人，对狸猫真的心存善念吗？”

　　季朝笑了笑，随即笑容直接消失，“你很无聊。”

　　冰天雪地里，就剩格洛丽娅一个人了。

　　而回到公交车里的商以柔找了个位置坐下，她也不在乎谨防树人暴露了，什么也不看了，茶风林的报纸她也直接接过来看了看。

　　报纸内容很简单，“12月25日，开启人类大猎杀活动，希望各位动物积极参加”。后面附带了很多往年猎杀人类的照片，血腥残忍。

　　商以柔看向窗外，“茶风林，我知道这个站点打卡真正的玩法了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零九章 29号公交车(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 