    第52章豁然开朗

    “这、这——”

    “邪门！啊不，太神奇了！真是太神奇了！只有神仙才想得出这种法子吧！”

    “我也觉得......”

    大家震撼得都有点傻......

    这简直颠覆了他们从前的认知和三观。

    原来一条平平无奇的河流、一条在暴雨期间奔腾咆哮很是吓唬人的河流，除了饮水、清洗、捉鱼虾之外......原来还能这么利用！

    林琅笑眯眯说道：“这就是工具的力量！人的力量是有限的，但是工具的力量是无穷无尽的！工具的力量能发挥到什么地步，全看制造出来的工具到了什么地步！这算什么呢？世间万事万物，都自有其玄妙之处，又或者，单独看某样事物平平无奇，但是通过某种巧妙的方法、或者某种内在的关系进行一定的变通、连接、组合、结合起来，没准便能得到某种新奇的工具或者技术，而这种工具或者技术，是能大大改善我们的生活、让我们更方便、更轻松的。总之，只要敢想、敢尝试，一切皆有可能！”

    俞岩等沉默不语，均在思索，似乎听明白了，又似乎没有明白。但林琅的话以及眼前活生生的例子显然都给大家造成了极大极大的刺激和冲击。

    如果说他们的脑海中原本只是一片平静无波的水面，很显然，现在这水面的平静被打破了，溅起了浪花、漾开了涟漪，变得活跃而生动起来了。

    俞岩怔怔说道：“那么、那么是不是普通的部落战士，通过使用某些工具或者技术，能够变得比异能战士更加厉害呢？”

    松风、藤“刷！”的抬头朝他看过去，目光闪动。

    “说的没错！”厉弦微微一笑，不假思索道：“这是完全有可能的！”

    “嘶~”周围响起一阵情不自禁的抽气声。

    松风呆呆的：“这、这怎么可能......”

    “当然可能。”厉弦道：“你想想我们的弓箭，如果我们用柴刀、匕首那样的铁来制作弓箭呢？会有多锋利？如果我们找到了改进弓箭的办法让弓箭的速度变得很快、更快、更更快呢？如果我们的箭法练得更精湛呢？甚至能同时射出好几支箭，即便是异能战士，对上这样的神箭手，能有几分胜算？”

    “如果，对上的是一群这样的神箭手呢？”

    “再如果，有比这样的弓箭更厉害的武器呢？”

    大家脸色惨白，额头上忍不住冒了汗，慌忙伸手去擦，“这、这......”

    别人不知道，厉弦和林琅却是再清楚不过了。末世之前，人类的科技已经发展到了何等先进之地步，说出来能吓死他们。区区异能战士，就算再厉害上几倍那也是血肉之躯，能抵得过那些用高科技的精良武器吗？

    林琅莞尔一笑，柔声道：“弦哥说的是一种可能啊，至少现在是达不到的，现在异能战士才是最厉害的！弦哥这么说的意思呢，就是告诉大家，一切皆有可能，大家的想法可以更多一点、更大胆一点嘛，没必要被各种条条框框限制住了！你们也看到了嘛，我们朝阳部落厉害的东西很多吧？就是因为我们部落的人敢想、敢试、肯钻研啊！”

    跟他们说这些，不是吓唬他们的，而是打开思想的禁锢，活跃思维的，厉弦刚刚一番话，似乎把他们给吓住了，她得安慰安慰找补回来。

    大家下意识松了口气，精神情不自禁振了振，纷纷点头。

    “林姐弦哥说的有道理！”

    “对！”

    “要是哪天我们也能想到什么好法子改善改善生活就好了！”

    “嘿，这是我们朝阳部落的传统啊，不能丢了！”

    “是哦！”

    林琅拍手笑道：“你们这么想那就对啦！以后我们朝阳部落肯定会越变越好的！”

    大家喜气洋洋，信心百倍：“一定会的！”

    水力舂米和水推磨做好之后，晾晒的稻谷也干了。

    没有称，但是绝对超过三百斤。

    这些稻谷金灿灿的，颗粒饱满，充满阳光的味道和食物的清新香味，这是让人心里踏实的好东西。

    林琅没有把稻谷收入空间里，而是储存在仓库的粮仓中。

    粮仓呈方形，是用木板镶起来的，有盖。

    保管一只老鼠也钻不进去。

    一百斤稻谷可以产出大约六七十斤大米，也就是说他们现在一下子拥有了差不多两百斤大米。

    再想想那三十亩正在茁壮成长的水田，这日子不错啊哈哈！

    新米下来了，大家当然要做一顿好吃的好好庆贺庆贺，并且大家都非常想看看那水里舂米机器干起活儿来给不给力。

    林琅一提议，大伙儿欢呼，七手八脚的装了两筐稻谷，茅用扁担挑起，大家簇拥着，兴高采烈去河边。

    林琅见状，偏头向厉弦笑道：“我们有空了可以试试做一辆手推车啊！”

    那家伙好使，比箩筐扁担更方便。

    虽然可以挑的箩筐扁担已经很让俞岩他们开眼了。

    林琅一示范一说，大伙儿就知道舂米应该怎么做了。

    他们设计的水车是可以脚踏加速的，这样水流的速度也可以得到提升，推力自然也会更大。

    青狸、刺果一阵风的抢着踩上了脚踏，双手扒着横杆死活不肯下来，脚下踩得欢快的不得了。

    看到那比他们俩人还要高大的水车飞快转动，带起水哗哗的往水渠里倒，更是兴奋得嗷嗷直叫。

    “这也太好玩了！”

    “有意思，太有意思了！”

    “这个叫水车的东西真是好啊！你们看舂得多快！”

    松风在一边搓搓手，恨不得将两个人其中一个拉下来，忍不住说道：“让我来踩，我能踩得更快！”

    好几个人眼睛立刻亮了，争先恐后：“我也行我也行！”、“我来、我来啊！我也踩得快！”、“还有我啊！”

    青狸得意大笑：“我自己也可以啊，今天谁也别跟我抢！”

    松风忿忿瞪他一眼：“下次没你们的份了啊，下次敢抢，把你们扔河里去。”

    青狸、刺果嘿嘿的笑。

    林琅、厉弦一边看热闹一边笑。

    ?  ?再求月票，鞠躬感谢！

    ?      本月会上架多更，支持下11呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

