    第9章 地下都市的绝望 终章

    指挥部看着数量庞大的阵亡人数陷入了沉默……

    已经有80多万名士兵阵亡了……

    “它奈奈滴！它是怎么知道我们位置的！”总管大吼着，但是吼又有什么办法呢？

    人工智能的轨道轰炸没有停止，它精准的轰炸着每一个部署着士兵的战区，精准而又高效的收割着生命。

    每一次轰炸都会带走数千名士兵的生命，而地下都市的外围区域也因为接连不断的轰炸，发生了严重的塌方。

    现在大批人类都被驱赶到了中心位置，在准备干掉人类指挥部的时候，发现指挥部竟然就在地爆天星能量体上，这一点让母体有些焦虑。

    “位置竟然这么凑巧……那么就采用刺杀行动吧……”

    只见太空战舰的投送舱缓缓打开，两个罐子从里面伸了出来，然后瞄准……

    嗖嗖两声后。

    底部的罐子便发射了出去，在穿过层层陨石圈后坠向了地表。

    呯呯两声！两个罐子成功着陆，罐子打开后冒出阵阵白烟，然后两只似乎是用机器和肉块组成的生物从里面爬了出来，它们四处观望一下后便消失在了原地。

    而在前线战场上时不时落下光束炮，人类士兵被这些光束炮打得所剩无几了。

    “可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶……可恶啊！难道我们都要死在这了吗？！我连枪都还没开啊！”一名士兵崩溃大喊道。

    本来军心就很动荡，现在更加严重了，已经有不少人开始丢盔卸甲逃跑了。

    “停下！都给我停下！不允许任何人退缩！”临时指挥官大吼着想让那些逃兵停下来，可没一个人愿意听。

    当指挥官准备拔枪示威的时候，一把枪顶在指挥官头上！

    “长官，够了……我们已经败了”旁边的卫兵说道。

    而指挥官也算明白了，没有人会听他说的话了。

    “如果你还觉得自己还是一个士兵，就把枪放下，但如果你想活下去，想让他们远离战争的话……就开枪吧！不然我不会让你们走的！”

    指挥官很清楚，所有人都很清楚，他们之所以在这里就是为了用他们的命来保护其他人，但很显然，死亡的恐惧已经遍布了所有人……

    而卫兵看着天花板裂缝外面一台台泰坦从天而降的场景也很是纠结痛苦:“长官……”

    “抱歉……”

    嘣——

    而指挥部里的官员看着部队在溃逃，也显得无能为力了……

    “长官！他们在逃跑！要不要……”

    “不了，让他们逃吧……毕竟……一支没有军心的部队也没什么作用了……”总管打断了他的话。

    整个指挥部只剩下10个人不到，其他几百人都逃命去了。

    众人都不知道该如何解决现在的局面……

    而一旁的天花板也掉了下来……

    ……

    在一条有几百米长的逃生桥上正有几千难民正在逃往最近的避难所……

    “妈妈，外面发生了什么啊？为什么有好多响声？”一个小女孩牵着妈妈的手说到。

    而母亲也安慰道女儿:“没事，只是兵哥哥们在打怪兽呢！只要有他们在，我们就什么事也不会发生！”

    说完摸了摸女儿的头，又摸了摸怀里的孩子……

    而一旁几个穿着破败军装，浑身上下流着血的人看到这一幕，嘴唇都咬出血了……

    正当还剩下一千多人时

    突然一台泰坦从天花板上层砸了下来！直接把逃生桥给砸断了！数百名还没有来得及过桥的难民直接掉到了下层。

    人群瞬间慌乱了起来！有不少人被这一幕直接吓傻了。

    而泰坦没有给他们太多机会，用机械臂上的等离子炮对着人群中央开炮，等离子球直接在人群中间炸开，刹那间，无数尸块血液化作雨水般落在地上，那些在冲击波范围内的人直接被冲到几十米开外，顿时死伤惨重哀嚎声一片。

    仅仅是一炮就造成了不计其数的伤亡……

    虽然一炮解决了大部分人类，但还是有不少人还活着，所以泰坦便用身上的机枪炮塔一点一点的收割生命。

    而刚刚的爆炸也把那对母女二人给冲散开了。

    “丽丽！”母亲大喊着向女儿跑去，而小女孩也跌跌撞撞向自己的妈妈跑去。

    “妈妈……！”

    正当两人即将抱在一起的时候

    砰砰砰——

    小女孩震惊的看着母亲被一发一发的子弹打穿了身体……

    而那位母亲在倒地之前也死死的抱着怀里的孩子，而怀里的孩子却早已停止了呼吸……

    这时那个原本就已经看不下去了的士兵直接跑出来，然后赶紧抱走了小女孩，向着避难所狂奔而去，而剩下的几个士兵为了掩护他也跑了出来，拿出了手里的枪向着泰坦拼命开火……

    砰砰砰——砰砰砰——

    “放开我！我要妈妈！”小女孩失声痛哭的大喊着，

    但士兵依然不减速的向前跑去，任凭小女孩如何咒骂自己，如何抓挠自己……

    ……

    指挥部内，一只机械和肉体结合的生物正抓着指挥官的脖子，另外一只正在处理其他还活着的人类，护卫看着奄奄一息的指挥官，拔出枪就朝怪物开火，可还没打两发子弹就被一刀砍成了两半……

    指挥官看着眼前的尸体，心里五味杂陈，正当怪物准备掐死指挥官的时候，指挥官直接启动了指挥部的自毁开关……

    可什么都没有发生。

    “不愧是人工智能……还挺聪明嘛……”

    咔嚓——

    指挥官倒在了地上……

    怪物开始入侵指挥系统，关闭了所有避难所的大门，并且把所有安保系统给关闭了，然后就开始上传指挥部的所有信息。

    ……

    而之前那名想用核弹的官员准备进入避难所的时候，大门直接关下，还在门下的人直接就被压成了肉泥……

    这场面直接恶心吐了那位官员，但很快便发现了事情的蹊跷，他看了看平板，发现自己档案的文件正在被上传到其他地方，而避难所在还没有满人的情况下就关了门。

    难道说！

    官员赶紧用权限查看指挥部监控，发现所有人都死了，还有两个怪物在电脑旁边……

    不会吧？！官员看了看眼前的难民，又听到外面的炮火声……

    “这么说……我终于可以用核武器啦！”官员哈哈大笑道

    并朝着存放点奔去……

    所有人都以为他疯了，但他们不知道他是个比人工智能还可怕的人……

    没错，他在叛乱爆发以前是人类核武器研究部的最高指挥人员，因为过于狂热的喜爱核武器，而被人称为核弹小子！

    要不是人类法律规定不能使用核武器，不然地球都不知道在他手上毁灭多少次了。

    在他兜兜转转开着车跑到存放核弹的仓库大门前，他脸上那奸淫的表情就时刻证明着他是个不得了的疯子！

    而人工智能也觉得人类中不可能存在这种疯子也就没有计算这种核爆炸的可能性，毕竟计算可能性也要花费大量的能量。

    但事实证明，这种疯子确实有……

    核弹小子看着堆积如山的核弹，像极了孩子来到玩具城一样，这里的核弹最久的都有1000年的历史了，他检测着每一颗核弹，抚摸着每一个核弹……

    外面的战斗完全没有影响到这个疯子。

    “30年了！整整30年了！你们禁止我在地球进行核试验，我就去冥王星，然而你们又禁止我在冥王星进行核试验，那我就去开普勒452b上去做，可你们又不给！兜兜转转我只能回到地球，只能天天看核试验的影视作品！你们知道我怎么过的吗？！现在机会终于来啦！”

    核弹小子释放着自己30年来积攒着的压力。

    不过现在好了，现在终于没有人能阻止自己了！他看了看每个避难所的监控，看到难民都躲得差不多了，在确保万无一失后准备启动核弹的时候，大门被撞开……

    几个武装机器人进了后便迅速朝着核弹小子开火，它们接到母体的任务前来回收核武器，但不曾想到这里竟然会有人类。

    “没想到在我人生中最辉煌的时候竟然还有观众！这一生简直不要太爽！啊哈哈哈哈哈！那么……表演开始了！”他疯狂的说道，完全不顾及自己被机器人打穿的身体。

    “艺术……”

    “就是爆炸！”

    轰——！！！

    一瞬间他和机器人便被火焰吞没，在广袤无垠的荒漠上

    轰隆——！！

    一声巨响，地底冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟犹如铺天盖地的沙尘暴一样，腾空而起，伴随着猩红色的火焰尽情释放在那片大地上。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的机器人接连不断地被冲击波击毁，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了敌军中。殷红的火光四处飞溅，地下都市，摇摇欲坠。

    火光，仿佛冲破天幕。

    好几台泰坦因为爆炸被直接击倒，而剩下几台没被爆炸影响的泰坦也因为塌方的土地给陷进了地里，外加上核爆产生的超强电磁脉冲，便直接永久性的瘫痪了所有机器人。

    包括太空中的飞船也受到了超过两个多小时的瘫痪影响。

    虽然地下都市的结构很脆弱，甚至因为爆炸而完全看不出曾经样子了，但因为避难所是在地底3万多米的位置，哪怕是10亿吨级别的核弹，在防核级别顶级的避难所里也感觉不到然后影响。

    虽然核弹爆炸直接全灭了AI部队，但是地爆天星却没有爆炸。

    母体也感觉特别疑惑，直到被删除都不知道原因。

    而地爆天星能量体没有爆炸的原因也很简单，因为地爆天星能量体已经没有多少能量了，仅剩的能量产生的爆炸甚至还没有刚才发生的核爆炸高。

    母体甚至以为是人类发现了地爆天星能量体的存在，并把它带进了地下避难所。

    这种想法导致了母体不敢继续打击人类，而是选择用大量的钢筋混凝土和纳米复合材料把地下都市的废墟给直接密封了。

    也是因为这种原因导致仅剩不多的人类无法走出避难所，而直接重新在避难所里造了个地下都市。

    虽然地星的人类活了下来，但因为长久的封闭，导致他们发生了好几次暴乱，最大的一次直接造成了数万人的死亡，而暴乱具体原因和过程也被长老会给封为永久性保密档案。

    谁也不知道到底发生了什么，人们就在地底无忧无虑缓慢的发展了一千多年，甚至好几次认为世界已经太平了，但因为密封层的厚度几乎超过了6公里，而且几乎挖不动，使得人类又不得不放弃了。

    因为那场入侵保卫战的参与者也因为时间的原因全部死去了，新生的人类也不愿意去到地面。

    而广播接收电台收到的信号也全是宇宙各地的求救信号，导致人们以为外面依然是末日。

    但其实人类已经慢慢的把战线往前推进了好几个星系，各个星球上都爆发着大大小小的战争，甚至时不时有星球爆炸的消息传来，但人类的反抗军也依然不惧风雨的与母体战斗着，直至胜利……

    “胜利永远是属于全人类的！”

    (本章完)

