    钟溢吃过午饭，休息了一会。跟林芳说了一声自己要出去了。让他帮着看着点网吧。

    刚刚出了网吧大门，一个中年妇女就来到了吧台。问道：“你们老板在没有。”

    林芳道：“刚刚出去，你有什么事情吗？”

    中年妇女说道：“我姓倪，是推销酒水饮料的。前天过来过一次，结果你们还没有开业。今天刚刚路过，看见开业了，就过来问问要不要进饮料。零食什么的。”

    林芳说道：“当然要的，老板刚刚就是去找进货的地方。你等下，我给他打电话。可能现在还在附近。”

    说着拿起手机给钟溢打了过去。

    钟溢刚到公交车站，听见手机响了，看了一下是林芳的电话，就接了起来。“芳芳姐，打我电话有什么事情。”

    林芳说道：“钟溢，你现在在哪里了，有一个推销酒水饮料，零食的你快回来一下。”

    钟溢对林芳说道：“你让他等一下，我马上回来。很快的。”说着挂了电话。

    钟溢也不去市区里找了，有人上来推销。总比自己去市区找的要好。钟溢赶紧的回去网吧了。

    到了网吧，钟溢看到刚刚在门口遇到的中年妇女在跟林芳说话。钟溢走了过去，叫了一下林芳。

    林芳对钟溢说道：“这位就是推销饮料，酒水的倪大姐。”

    钟溢连忙跟倪大姐说道：“我是这网吧的老板钟溢，倪大姐你好。”

    “钟老板，你好，我是经营酒水，饮料，副食品的供应商。上次来看你网吧没有开业，今天刚刚好路过就过来问问你要不要进货。”倪大姐说道。

    钟溢说道：“本来我今天要去找供应商的，既然倪大姐你来了，那也是缘分。你也看到了，我这吧台空了好多地方，后面的柜子，和这旁边的空地就是留出来卖点东西的。你看有什么推荐。”

    钟溢跟倪大姐商量了一会，确定了有倪大姐供货，放饮料的冰箱有倪大姐的公司提供两台。

    至于饮料，零食的价格，比批发价便宜百分之十。东西今天就可以送来。

    倪大姐在吧台打了一个电话，就在钟溢这等着了，说好第一批货款押在钟溢这里。等下次送货时再给上一次的货款。

    钟溢问道：“倪大姐，你有没有香烟卖啊！我这里买香烟的人也挺多的。”

    倪大姐说道：“如果你要卖香烟，还是自己去办一张烟草证。你有个网吧做营业地点，应该可以办理。如果你在外面买，也没有什么赚得。如果有多出的烟，也可以卖给别人。”

    过了一个多小时，送货的过来了。饮料，泡面，饼干是大头。再加上一些小零食。还有两台放饮料的冰箱。

    等摆好东西。钟溢打算去烟草公司问下，把烟草证给办出来。

    还要买一把烧水的电水壶跟几个热水瓶。

    既然泡面有了，没有热水，这不是耍流氓吗？

    钟溢到了烟草公司，问了一下要怎么办理烟草证，结果工作人员说要等钟溢成年了才可以，现在不给办理。这年纪现在成了钟溢的硬伤了。

    因为不到18岁，网吧还是黑网吧，虽然现在有很多黑网吧！钟溢总觉得不放心。

    出来后，钟溢去了商场买了电水壶，和几个热水瓶。本来钟溢打算晚上去夜市买的，但要看着网吧没有时间啊！

    回到网吧后，钟溢先把热水给烧上，告诉林芳她们办不了烟草证。只能先再等等看。

    从别人手上整条的买，虽然没有什么赚得。但也不能没有烟卖吧。

    到了晚饭时间，钟溢还是叫林芳他们带。自己在家看着网吧。

    到了晚上八点多的时候，林芳他们就跟钟溢说要回家了，钟溢要看着网吧，也没有送他们。跟他们说了一句，路上小心，到家了打电话。就看着他们离开。

    第二天早上，特意去了快餐店跟老板说好，让他每天给自己送午饭跟晚饭，一餐6元的样子。

    结果老板跟钟溢说道：“我以后每天来你网吧，卖快餐。我不收你钱怎么样。”

    钟溢想了想说道：“老板，你来卖可以，但每天你要过来给我搞一下卫生，来上网的吃过太脏了。我在家搞搞麻烦。”

    老板同意了钟溢的说法，约好每天早上钟溢开门，跟钟溢一起来搞卫生。而且免了钟溢的饭钱。

    就这样钟溢过了一个星期，所有时间都耗在网吧里面了。连自己的房间都没有睡过。

    就是通宵的时候把门关了，去洗个澡。然后回到网吧睡觉。

    这一个星期，钟溢三楼的房间一间也没有租出去。

    来问的很多，但不是要在房间里做饭的，就是带着熊孩子的。

    既然一楼整体租出去了，现在每天网吧的毛利有六千多，钟溢也息了把三楼租出去的打算。

    星期天一早，林芳跟李倩又来了，看到钟溢，林芳都不敢相认了，钟溢人瘦了很多。而且有点发黄了。李倩问道：“钟溢，你是不是生病了，怎么变成这样了。”

    钟溢说道：“就是这个星期有点累，每天要看着网吧，没有怎么休息好。这钱难赚啊！”

    钟溢一个人管着网吧，真的很累，连吃饭时间都没有。

    钟溢天天在想现在有个网吧管理系统多好。就不用看着时间，谁的时间到了，还要提醒一下。

    现在虽然钟溢也开通通宵业务。但钟溢不像别的网吧一样，通夜开着。

    钟溢是到了12点开始赶人了。然后把大门一关，开始睡觉。

    现在网吧业还没有开始严打，网吧到了晚上12点以后，还都是打开着做生意。

    林芳叫钟溢回房间休息一下，自己给他看着网吧！李倩也在旁边说道：“你现在去洗个澡，好好睡一觉，我们会帮你看着的，既然那么辛苦，也不知道找个人，又不要多少工资。”

    钟溢一听李倩的话，觉得有道理啊！自己可以招人帮自己工作啊！

    而且自己可以包吃住的，待遇好点应该有人来做吧。现在大家都是自己跟家里人来管网吧，但以后都是招人的啊！

    回到房间里，钟溢好好的洗了一个澡，躺在床上就睡了过去。什么梦的都没有做。

    醒来已经下午2点了，钟溢洗漱了一番后，来到二楼网吧。

    看见林芳两人都坐在吧台，看来是没有电脑空闲了。

    钟溢跟林芳他们说道：“芳芳姐，倩倩姐，我有事出去一下，再辛苦你们一下。等我找好人，好好请你们。”

    李倩问道：“你不在家休息，去干什么啊？”

    钟溢说道：“我这几天的营业款，都在家里放着呢，不放心去躺银行。”

    林芳说道：“那你去吧，我们会看着的。”

    李倩说道：“钟溢上午的时候我帮你在越城论坛，跟越城信息港发了招聘信息。你自己注意点。如果有人来应聘先看看人好不好在做决定。”

    钟溢说道：“倩倩姐，我知道了，多谢你了。”

    钟溢去房间里拿了钱，用一个袋子装了起来。家里只留下了一些零钱。倪大姐的货款昨天刚刚结过，等下次送货过来还要两天，也不急。

    钟溢把家里的所以现金都存了进去，卡里已经快见底的数字又一次丰满起来。

    钟溢想到，在过个几个星期，自己买房的钱就赚回来了。

    现在开网吧果然是暴利行业啊。尤其是黑网吧，都不用交税。赚的都是自己的。

    从银行回来，钟溢吃了点零食，让林芳他们去房间里玩电脑。看着他们在这受罪，虽然很熟，但钟溢也不好意思啊！

    到了晚饭时间，快餐店老板过来到网吧里喊卖快餐了，顺便把钟溢的晚饭给带来了。

    钟溢让老板等会送快餐来的时候，再送两份饭菜过来。

    快餐店老板在网吧里喊了一圈拿着记着要快餐的网客的本子，就回快餐店去了。

    过了一会，推着一辆三轮车，载着盒饭的来了。又给了钟溢两盒饭菜，也没有收钱。

    钟溢拿到饭菜后给林芳打了一个电话，让他们下来拿盒饭。吃过饭以后可以继续玩的。

