    透过陨石中所蕴含的能量加剧烟囱山的火山活动，使得火山再次喷发，这是熔岩队的真正目的。此时，赤焰松已经不再理会反抗中的小蓟以及其他大地阵营的成员，毕竟他们已经无法阻拦赤焰松下一步的行动了。而王皓也死死的盯着赤焰松，寻找着适当的时机准备抢夺陨石。

    然而，就在这个时候，天空突然乌云密布，同时不断有雨水洒落！天气的异常瞬间就引起了所有人的注意，而赤焰松更是直接停下了走向火山口的步伐，转身带着一副极度厌恶的神情看向天空，然后对着周围说到：“人没到，雨水倒是先来了！水梧桐，你还真是阴魂不散啊！”。

    就在赤焰松说完这些话之后，王皓的波导感知范围中便出现了一个熟悉的身影。黝黑的皮肤、络腮胡、蓝色立领紧身衣、蓝色头巾并戴着黄金船锚项链的肌肉男缓缓的从缆车出口向着山顶走来。

    水梧桐的出现多少都让王皓感到震惊的，因为此前为止他的波导探查范围中都没有发现任何海洋队成员的踪迹。水梧桐能这么及时的赶到只能说明一种情况，那就是现在在烟囱山山顶出现的熔岩队或是大地阵营的成员中存在着海洋队的卧底。

    谁是卧底这种事情已经不是王皓此刻最关心的了，他现在将所有的目光都集中到赤焰松偷偷藏起陨石的动作上。抢夺的时机因为赤焰松的这一藏发生了变化，王皓又得更加谨慎一些才是。

    “所有生物都依赖于海洋，海洋才是宝可梦世界的一切！只要海洋继续扩张下去，那么势必会孕育出新的宝可梦！为了整个宝可梦世界的发展，让世界回归自然，回归于海洋是势在必行的！赤焰松，放弃你的固执，将陨石交出来吧！”

    “别老拿你这一套说辞来当开场白好吗？水梧桐！任谁都知道我们人类是陆地生物，只能在陆地上生活，陆地才是人类发展，才是宝可梦世界发展的基础。扩张陆地的面积，同样也能孕育出新的宝可梦，压根就不需要什么海洋之说！你的幻想留着慢慢跟你的部下说吧！”

    当水梧桐遇上赤焰松之后，立即就展开了一场理念之争。这点无论是在场的各阵营成员，还是王皓都已然见怪不怪了，甚至觉得这都是正常操作了。只不过两个当事人似乎都不以为意，反而更加激烈的争执了起来，你一言我一语的！看得在场所有人都彻底傻眼了，这哪里还有一点阵营大佬的样子啊，分明就是两个偏执的斗嘴“小屁孩”。

    十分钟之后，两人争得面红耳赤的却依旧没有说出个结果来。还是赤焰松忍不住将话题拉了回来：“你这次来是想干什么？抢夺陨石？还是阻止我让火山喷发呢？”。

    “你觉得这两件事有什么区别吗？不管怎样，今天我都是要阻拦你的行动的！海洋队的成员早就已经就位了，别以为你们熔岩队人多就了不起！”

    水梧桐的话音刚落，一群身穿蓝白色条纹T恤衫、蓝色短裤；头戴黑色头巾的海洋队成员便从山顶缆车车站中走了出来。单是从人数上来看，海洋队成员的数量远超此时正在山顶的熔岩队成员数量。可见，这次水梧桐的准备是十分充足的。

    赤焰松看着突然出现的近百号海洋队成员，不由的冷下了脸来。他知道今天自己跟水梧桐之间避免不了要展开一场决战，于是立即对所有熔岩队的成员下令到：“熔岩队所属，为了唤醒固拉多我们需要烟囱山火山喷发时所产生的能量。对于一切企图阻拦我们计划的人，一律让其感受一下我们熔岩队的可怕！”。

    虽然赤焰松的话中没有什么慷慨激昂的词汇，可这些话却仿佛如同一根导火线，瞬间点燃了整个熔岩队的气势。即便此时冰冷的雨水依旧不停的拍打着他们每一个人的脸，可他们的心却是炙热的！

    瞬间，熔岩队和海洋队的成员战到了一起，而原本充当阻拦角色的大地阵营成员则随着小蓟的指令偷偷躲避了起来。小蓟的想法很简单，自己的首要目标是等到援军的到来，至于熔岩队就交给海洋队的人去阻拦便可。她想着做一回渔翁，等着从中获利。然而，她不知道的是正在做“渔翁”的可不止她一个！

    熔岩队和海洋队的成员之间刚爆发战斗，赤焰松和水梧桐之间也同样展开了对决。赤焰松使用的还是之前击败小蓟美纳斯和卡比兽的那只双弹瓦斯，而水梧桐使用的则是臭臭泥。这是两只具有相同单一属性的宝可梦，这样的对决胜负就在于各自所掌握的技能、以及宝可梦的实力上了。

    两人在派出了自己的宝可梦之后立即就让其施展了范围型技能。赤焰松的双弹瓦斯施展了一记刺耳声，利用尖锐刺耳的声音极大的削弱了海洋队成员宝可梦的防御能力。而水梧桐的臭臭泥则是配合起其他海洋队成员的宝可梦施展起了轮唱。轮唱是一记利用歌声不断叠加威力的招式，配合施展的宝可梦数量越多，威力也就越大。

    此时配合水梧桐施展轮唱技能的有三只大狼犬，声波的影响范围直接覆盖了整个熔岩队成员集中的区域，虽然威力被分散了，可伤害依旧十分可观。部分熔岩队成员的宝可梦直接在这一波轮唱中被逼退了。

    赤焰松没想到水梧桐这次居然会使用这样的联合招式来发难，他的刺耳声攻击也因为轮唱的影响而效果大减。这让他十分的愤怒，于是他立即就让双弹瓦斯改变技能，施展起了热风，并将攻击的目标锁定在配合臭臭泥的三只大狼犬身上。只要没有了三只大狼犬的配合，那么轮唱的威力就会削弱，影响的范围也会缩小。

    热风的威力因为雨天的影响有所下降，但却依旧足以击溃三只大狼犬。就在热风即将命中大狼犬的时候，大狼犬的正上空骤然出现三只新的宝可梦，大嘴欧。三只大嘴欧以冰冻之风的攻击将热风给阻拦下来，使得双弹瓦斯的攻势又一次失效。

    “水梧桐！你可以啊！这一次的准备居然这么充足！先是轮唱的配合攻击，然后又是大嘴欧的辅助！看来你早就将我的双弹瓦斯所掌握的技能了解的一清二楚了，你的眼线还真是厉害！怎么说这只双弹瓦斯也是我最近才培育出来的家伙，你居然能这么快就了解得这么详细，真有你的！”

    虽然赤焰松很不愿意相信，但眼前的一切都在向他说明一件事情，那就是自己的阵营中有海洋队的眼线！究竟谁是卧底这个事情，现在已经不那么重要了，反正逃不开就是此时在场的成员！面对自己底牌被掌握的情况，赤焰松却并没有任何的紧张，他依旧冷酷的指挥着双弹瓦斯，只不过这一次他要双弹瓦斯施展的技能立即引起了水梧桐的注意。

    因为，此时赤焰松让双弹瓦斯施展的技能是，打雷。打雷的攻击本身就是一招威力十足的技能，只不过命中的几率只有百分之七十。可偏偏水梧桐为了更好的发挥海洋队成员宝可梦的实力，在到来的时候将天气改成了雨天。雨天下的打雷变成了一定会命中的招式，水梧桐就看到三道黄色闪光瞬间落到了身处在一条垂直线上的大嘴欧和大狼犬身上。

    打雷一出，六只宝可梦就瞬间彻底失去了战斗能力。这一幕不仅是水梧桐感到惊讶，就是躲在一旁的王皓、小蓟和大地阵营的成员也都大吃一惊。之前在于小蓟对决的时候，双弹瓦斯并没有施展打雷的技能，也就是说赤焰松还是有所保留的。这点让战败的小蓟感到十分的无力，对这只双弹瓦斯的忌惮更加的深了。

    “你居然还有所保留？看来大地阵营的那个女人没有给你足够的压力啊！你这只双弹瓦斯挺强的，就是不知道能不能跟我的臭臭泥斗上一斗！臭臭泥，定身法！”

    雨天下的打雷实在太过危险，海洋队成员的宝可梦大多又是以水属性宝可梦为主的，面对这一招几乎会被瞬杀，所以水梧桐选择利用定身法这个技能来暂时封印这一招。

    “你以为封印住打雷就没事了吗？我的双弹瓦斯可不仅仅掌握了一种电属性的招式，这一点你应该早就知道了吧！来吃一记十万伏特，看看你的这些手下们有几个能挡下这一击呢？”

    空气中的电流随着赤焰松的话音结束便开始聚集在双弹瓦斯的身边，仿佛下一秒就要脱离双弹瓦斯的控制轰击而出一样。而就在这个时候，水梧桐直接指挥臭臭泥对着双弹瓦斯发射过去一颗坚硬的泥弹。泥巴炸弹的攻击带着地面属性的气息将双弹瓦斯周围的电流给隔绝了起来，使得十万伏特的电流失去了效果。

