    绑架事件落下帷幕，三人回到旅馆，用消毒水和绷带为羽宫拓处理了手背上的伤口，脸上的伤口由于危害性不大，所以只用创可贴简单处理了一下。

    经过这次事件，明日千奈改变了对佐宫安腾的看法，两人如愿以偿的成为恋人，只不过这份恋情暂时还没有被投入任何真实情感。

    虽然过程有些曲折，但森山绪美的目的还是达到了，接下来，羽宫拓就不得不陪在她的身边，如果反悔，谁也不知道她的理智会不会因此而受到影响。

    而且，佐宫安腾和明日千奈似乎没有要报警的想法，这让羽宫拓稍微安心了一些。森山绪美的想法虽然很单纯，可她这次做出的事情，属实是有些过分夸张。

    绑架可不是小事，这是触及法律底线的事情，要是被发现，后果将不堪设想。

    处理完一切事情，羽宫拓和佐宫安腾回到房间，现在已经是十一点，他们明天还要听从老师的安排，乘车前往乡下，这会儿要是再不休息，估计明天早上就起不来了。

    于是，平复内心的情绪后，羽宫拓很快睡了过去，只有佐宫安腾因为今天晚上发生的事情而久久无法入睡。

    ......

    第二天一早，房间的门被敲响，是老师来喊他们起床了。

    两人极其不情愿的从榻榻米上爬起来，穿好衣物轮流到浴间洗漱。

    之后就是早餐时间，旅馆的工作人员已经为他们所有人准备好了食物，只要下楼就可以吃到丰盛的早餐。

    羽宫拓在餐厅和佐宫安腾分别，他独自一人来到角落的餐桌，让工作人员为他端来两份早餐。

    看着香喷喷冒着热气的食物，羽宫拓没有立刻开动，而是把目光望向窗外。

    如今的季节已经临近寒冬，清晨的外界被蒙上一层薄雾，使得羽宫拓无法看清马路对面的树林。

    他用手撑着自己的下巴，不知是在想些什么，直到有一个人径直走来，坐到他对面的位置上。

    那是森山绪美。

    “拓，早上好。”

    “嗯，早上好。”

    森山绪美的精神面貌恢复了一些，没有昨天早上看起来那么的无精打采。

    “腿部的伤口怎么样了？有好受一些吗？”羽宫拓关心的问道。

    “昨天晚上回来用消毒水处理了一下，绷带也换成新的，现在已经好受多了，起码正常走路是没有什么影响了。”

    昨天回来的时候，羽宫拓在处理伤口时遇到了森山绪美，当时的她正在处理腿部裂开的伤口，两人稍微交谈了一会儿，不知道明日千奈有没有怀疑她。

    行凶用的黑衣头套还有水果刀，已经全在回来的路上让森山绪美处理掉了，所以证物是不可能被找到的，就看明日千奈究竟能考虑到多少因素。

    如果被她猜到绑架自己的人是森山绪美，那羽宫拓也不得不佩服明日千奈的推理能力。

    到时候想让事情结束就没有那么简单了，甚至还有可能影响到羽宫拓和佐宫安腾之间的情感。

    羽宫拓不想让这段来之不易的友情破裂，所以他不想让佐宫安腾和明日千奈知道真相。

    所以，他必须合理发挥自己的演技，一定要让这件事石沉大海。

    “拓，昨天晚上的事情...你真的没有生气吗？”

    森山绪美还是有些顾虑，她担心羽宫拓没有和自己说实话，明明讨厌她却不愿意说出口。

    “当然没有，我能理解你为什么要那样做，干嘛还要生气？如果真的要生气，早在昨天晚上的时候就已经表现出来了。”

    羽宫拓表现得十分自然，他没有撒谎，而是说的实话。

    类似的事情以前也发生过几次，随着他逐渐习惯森山绪美的行事作风，自然而然也就不会像最开始那样感到不解和愤怒。

    只要不闹出人命，基本发生任何事情都在他的接受范围之内。

    “不过，这样的事情，以后还是不要再做了。”

    羽宫拓说道，如果不出意外，这次的事情应该很快就会彻底平息，可下次就不一定了，谁知道下次还会不会这么顺利？

    “拓果然还是有些生气吧？”

    森山绪美有些误解了羽宫拓的意思。

    “这倒不是，我只是害怕你被发现，要是被抓到可就糟糕了，我可不希望你坐牢。”

    说完，羽宫拓微微一笑，看得森山绪美心脏怦怦直跳。

    “为了拓，就算是让我去坐牢也没关系哦。”

    森山绪美说道，她的样子看起来一点都不像是在开玩笑。

    “还是不了，我可不想失去你。”

    羽宫拓用手从餐盘上拿起一片面包，放进嘴巴里咬掉一小块。

    “那个，拓，你的手和脸没事吧？”注意到羽宫拓手上的绷带，森山绪美询问起他的伤势。

    不惜让自己受伤也要掩护她离开，羽宫拓的这一举动着实是感动到了森山绪美，甚至还在那一刻产生了“就算不惜杀死佐宫安腾和明日千奈也要和羽宫拓结合”的想法。

    好在，她尚且能保持理智，所以没有做出那么冲动的行为。

    如果她真的在那时杀掉佐宫安腾和明日千奈，那羽宫拓别说和森山绪美结合了，就连一怒之下当场杀死她都有可能。

    无论如何也不能因为自己的原因让身边的人死去，羽宫拓可以包容森山绪美的一切，却唯独不能原谅她杀死自己身边的人。

    希望那一天不会到来。

    “小伤而已，最多过个三天应该就没事了。”羽宫拓摇了摇手掌，示意自己没事，“比起这个，你现在的情况，最好还是跟老师请个假比较好吧？”

    森山绪美的伤口已无大碍，可最好还是能休息两天，如果进行过度的运动，她愈合的伤口还有可能再次裂开，这样反复受伤，对人体而言伤害极大。

    羽宫拓倒不是真的关心森山绪美，只是作为她的男友，他必须尽到应有的责任。

    然而，森山绪美却一口否决了羽宫拓的提议。

    “不，好不容易才有这么一次体验乡下生活的机会，拓也肯定不想错过吧？我也一样。”

