    这一刻，蝎的心中满是问号。

    效果越强的术限制也就越大，像漱石这全方位增幅，用完后没有虚弱状态，甚至用完后还能连续进入的仙人模式，简直就离谱！

    这很明显是不讲道理的开挂了吧？

    什么？他的百机操演也是开挂？

    一小块肉体制造的查克拉能操纵上百具傀儡和三代风影傀儡的黑科技也是开挂？

    哦，那没事了。

    蝎目光恢复平静，“不愧是木叶的英雄，和你的这一战，甚至比两年前暗杀三代风影还要艰难！”

    仲良等人则是心中郁闷，虽然他们很乐意看到蝎吃瘪，可蝎每一次吃瘪，都要建立在三代风影的威严被践踏的基础上。

    这就很尴尬了。

    漱石自然不会让他破坏自己和砂隐同伴之间的“友好”关系，“你也说了是暗杀，正常情况下我当然远远不是风影大人的对手！”

    蝎嘴角微微抽搐，你说这话之前，能不能先把三代风影被扯下的左臂还回来？

    “虽然不想承认，可现在的我的确没办法打败你！”说着，蝎将目光投向仲良等人，“既然这样的话，那我也只好改变一下策略了！”

    对上蝎那冰冷的视线，砂隐众人都是心中发寒。

    虽然蝎在漱石面前只有挨打的份，可对他们来说，却是永远无法企及的强者。

    漱石低喝一声，“你们快点逃，我来拦住他！”

    听到漱石的声音，众人才陡然惊醒。

    逃跑是很可耻，但他们留在这也只是给漱石添乱。

    “别想逃跑，砂铁结界！”

    三代风影张开砂铁之翼飞到天空，居高临下的射出无数根铁刺。

    三重罗生门！

    在漱石的召唤下，三道地狱之门突兀出现，将尖刺攻击悉数挡下。

    看着前方千疮百孔的地狱大门，仲良等人也松了口气。

    “得，得救了！”

    “不愧是三代风影大人的术，太强了！”

    见他们这个时候还不忘挽回尊严，叶仓怒道，“快逃！别在这里碍事！”

    罗生门是无法移动的，三代风影只要从天空略过这几道大门就可以了。

    最麻烦的是，他们很难攻击到天空中的三代风影。

    “现在的你，要怎么做呢？”蝎轻声笑了起来。

    和之前不同，他是心痛那些被漱石暴力破坏的傀儡，才让三代风影放弃制空优势，作为近身护卫守护他的安全。

    现在，他已经不打算吝惜那些普通傀儡了。

    就算漱石一秒一个，要清空傀儡接近他身边也需要一分多钟，而这段时间，足够三代风影把那些杂鱼忍者杀死一百次了。

    如果漱石选择去保护那些杂鱼忍者的话，那就更好了，只要耗尽对方的查克拉，他就能轻而易举的收获一具完美素材。

    可就在这时，叶仓的声音响起。

    “漱石阁下，这边就交给我吧！”

    “叶仓阁下，你……”

    “极致的高温，可以瞬间熔化这些砂铁，虽然我不是前代风影大人的对手，但要拦住他一段时间，应该还是可以做得到的！”

    叶仓目光坚定的看着上空的三代风影，“赌上砂隐叶仓之名，绝对不能让风影大人的荣耀被那种叛徒亵渎！”

    “我明白了。”漱石收敛心神，看向层层傀儡守护中的蝎，“做好被我打成碎片的准备了吗？”

    漱石将右手摸入工具包中，抓出一把手里剑朝对面射去。

    因为之前的敌人是掌控磁遁血继的三代风影，所以他才一直没有用手里剑定位坐标。

    现在，他可以肆无忌惮的开始杀戮了。

    “飞雷神之术！”蝎自然是很快便想到了对方的成名能力，赶紧操控傀儡将那些手里剑击碎。

    可惜，他还是慢了一步。

    漱石直接瞬移到离蝎最近的一枚手里剑处，等于是一瞬间便跨越了一半的人墙。

    周围傀儡凶猛的朝漱石攻去，各种忍术全部倾泻在了漱石身上。

    显然，蝎也知道物理攻击和浸毒攻击对漱石无效，哪怕是用他不擅长的遁术，现在也只能硬着头皮上了。

    不过，漱石对于遁术的应用远在他之上。

    一看到那些傀儡的结印便明白了蝎的打算，提前用出土中潜航之术躲入地下。

    漱石算好时间，在各种水遁火遁风遁消失的一瞬间跳上地面，以虎入羊群之势扑向傀儡。

    看着漱石一拳一个傀儡，蝎眉头狂跳。

    这一战过后，他的收藏至少得倒退五年……不，如果再这样下去的话，他自己都可能会被打爆。

    “看来，只能我自己上了！”

    二刀流·螺旋斩！

    蝎抓准时机，趁着漱石被其他傀儡围堵的时候，抓起背后的两把螺旋斩朝漱石砍去。

    和那些脆弱的傀儡师本体不同，他可是修行了体术的，而且还将自身改造成了最强大的武器，就算是近身战也……

    漱石反手抓住螺旋斩，用力一扯，通过钢索将蝎拉得飞了起来，如甩动流星锤一样，将蝎重重往地面砸去。

    轰！

    地面重重的震颤了一下，蝎只觉身体都快散架了一般。

    “草率了！”

    虽然身体遭受重创，但蝎也并没有慌乱，只是暗自想道，“我的身体虽然更强，但在运用方面似乎完全比不上他，或许，我应该舍弃攻击全点防御！”

    想到这里，蝎不再犹豫，直接将三代风影召回。

    “想要逃吗？”漱石冷喝道。

    “你确定不打算救人？那个砂隐女忍者可不是你这种能免疫毒素的怪物！”蝎从容问道。

    漱石转头看去，发现叶仓已经倒在了地上，生死不知。

    再回过头来的时候，蝎已经跳到了三代风影背上，通过查克拉线回收破碎傀儡。

    但因为三代风影磁力的影响，他流畅的操作也出现了一丝滞塞。

    “之前是我的评价出错了，哪怕没有血继限界，你也是比三代风影更加完美的存在！”

    蝎操纵三代风影飞向高空，“下次见面的时候，我一定会捕获你的！”

    漱石对蝎的话一点也不在意，毕竟，双方的情报完全不对等。

    如果他真想杀死蝎的话，几乎不用废多少精力。

    只要将蝎拖入有他父母的幻境，趁着他失神的一瞬间，击破他那承载一切信息的再生核就可以了。

    “下次再见的时候，我倒是期待和你交流一下再生核的技术！”漱石摇头一笑，转身朝叶仓走去。

