    宣布了考试规则，这些教授和老师们也没有再拘着这十一个参加毕业考核的学生，给予了他们可以自由进出校园的权限。

    而这些学生也没有辜负学院给出的优待，除了乔治·布莱克只是回家见自己的母亲和亲戚之外，其他人都赶忙联系了各自背后的势力，要求提供支持。

    顿时，整个开罗就像是一瓢滚水倒入了油锅，一下子就鸡飞狗跳了起来。

    沿着尼罗河逆流而上，寻找一个叫做阿姆谢的地方，这个考核的内容虽然不难，但也无疑是需要这些学生全力以赴，甚至借助背后势力的帮助才能够做到的。

    别的不说，光是确认阿姆谢到底在哪，就让各方势力着实挠头了。

    虽然各国多多少少都听过关于阿姆谢的传说，但几千年前古埃及时代的传说之地，可不是那么容易找到的。

    这方面英国人倒是有一定的优势，毕竟当年陈墨去阿姆谢绿洲的时候，是借助了英国人的势力的，因此英国人知道阿姆谢绿洲在如今已经把名字改回下埃及的苏丹境内。

    但当年他们并没有进入阿姆谢绿洲，因此也不确定具体的位置，只能是给参加毕业考核的学员安排了一艘船，好让他们能够快速的逆流而上。

    英国人在埃及因为两国军事同盟的关系，是可以调动军队和舰艇的，所以他们直接派了一艘内河炮艇，并且在船上塞上了足够的军队，以帮助本国学生通过考核。

    英国人有船，德国人则掏出了飞艇。

    彼时正是德国人的齐柏林飞艇大行其道的时候，齐柏林伯爵号和兴登堡号可是现在德国的明星，德国人在这种硬式飞艇上投入了不少资源，也取得了一些不错的成果。

    一艘小型飞艇被德国驻开罗大使馆借给了参加毕业考核的德国学生，与他一同的还有一队经过了法术改造的不死卫队。

    法国方面没有英国和德国的家底，而且因为苏伊士运河股权的事情和埃及政府一直闹得不太愉快，但法国人还是有着他们自己的方法。

    法国大使馆特批了一笔经费，并且派人雇了一批人手和一个自称知道阿姆谢在哪的向导，然后打算坐火车去阿姆谢。

    这是当年陈墨走过的路线，如果一切顺利倒是确实可以按时抵达阿姆谢。

    美国人的做法和法国差不多，不差钱的美国人也采取了和法国相类似的撒币路线，只不过他们撒的更多，直接包了一列专列。

    而与他们相比，这些年来一直隐隐受到各国排斥的苏联方面则路子要野的多。

    他们优秀的契卡虽然没有未来的后辈克格勃那么厉害，但在情报工作上依旧取得了不菲的成绩。

    靠着请报上的收获，他们查到了陈墨曾经去过阿姆谢，并且找到了几名已经退役的当年和陈墨一起去阿姆谢的士兵。

    而在确定了阿姆谢的所在之后，苏联人则直接由他们的大使出面，找上了埃及的外交部，希望借用埃及军方的力量，把苏联的学生直接送到阿姆谢。

    不得不说，苏联人的这一招着实有些野，很是惊呆了其他势力。

    这等于是直接找裁判作弊，不讲武德了。

    但让人惊讶的是，埃及方面居然答应了苏联人的要求，他们虽然没有派出军队，却借给了苏联人一架运输机，并且开放了军用机场给他们使用，让苏联人瞬间拉平了同其他几方之间的差距。

    当然，这并非没有代价，苏联人借用埃及军机的代价是他们和埃及谈成了一大笔日用品的进口贸易合同，苏联需要从埃及进口相当大一批的日用品。

    虽然这些日用品也是苏联所需要的，也是原本就在计划之内的，但有求于人还是让苏联人丢掉了一些底线，比预计的付出了更多的代价，尽管他们认为这是值得的。

    在苏联人看来，如今的国际局势波云诡谲，颇有一种风雨欲来的趋势。

    轴心国的野心和欲望几乎已经是不加掩饰了，苏联国内也早已预言将会有一场大战即将爆发，并且已经同世界其他国家一样，做好了大战到来的准备。

    尽管苏德之间毫无波兰，但无论是苏联还是德国，都知道两者之间是必然会爆发战争的。

    虽然自西班牙内战之后，因为受到埃及的影响，英法对德国并没有如同陈墨所熟悉的历史那样绥靖，也确实延缓了二战的爆发，但德国的崛起却依旧势不可挡，那位奥地利落榜美术生即将在整个欧洲这张大画布上涂抹他的战争艺术，绘出一幅地狱画卷。

    因此苏联人把这次法术学院的毕业考试看成了是各方势力的一次较量，也可以借此评估各国的实力和底蕴，为将来的战争做参考。

    其实并不仅仅只有苏联人这么想，德国、英国、法国等国家都是这么想的。

    可以说这一次的法术学院毕业考核，已经成为了未来的盟军与轴心国之间一场提前上演的较量。

    而当陈墨回到开罗的宫廷的时候，所见到的正是艾达·王所摆放在他办公桌上的这样一份报告。

    这不禁让陈墨感到一阵头疼，被自己从战锤世界带回来的九个星际战团还在为征兵的事情烦自己，这二战的阴云又已经覆盖到了自己的办公桌。

    这让他真的差点就忍不住让星际战士们进行轨道空降，提前三万年打泰拉统一战争了。

    不过头疼归头疼，陈墨还是很快明白了自己该怎么做。

    他直接对艾达·王问道：“十一名学生当中，有几个没有背后势力支持？”

    “十一名学生中，英国有三人、德国两人、法国一人、美国两人、苏联两人，只有一个叫乔治·布莱克的学员虽然是英籍，但身份背景干净，没有势力支持。”艾达·王自然调查过这些学生的信息，毕竟埃及的情报机构如今也是在国际上赫赫有名，自己家门口的事情又怎么会弄不清楚，更何况连学校都是他们开的。

    听到艾达·王这么说，陈墨满意的点了点头，对她说道：“让白蜘蛛和杰克一起出个外勤，帮助一下这位乔治·布莱克同学，至少拉平他和其他同学之间的差距。”

