
　　第205章集上卖花

　　不用光指着文章赚钱，也不会担心家里没有钱用。

　　这倒是一个好办法！

　　想到这里，温暖很兴了起来，伸手摸了摸江茶的头，说道：“茶茶，谢谢你，你给阿姨提供了新的思路。这样吧，我先做几个头花出来，到时候你帮我带到学校去，看看有谁要。”

　　“好啊！”江茶笑着答应了下来。

　　正好家里还有不少的碎布，当天温暖就做了二十多个头花。就算五分钱一个，二十多个也有一块多钱。

　　第二天一早，温暖把头花送到了江家，让江茶带去学校。中午放学的时候，江茶已经把头花全部卖完了，把钱送到了陆家。

　　看到到手的一块多钱，温暖的脑子转动开了。她在想这些头花能不能拿到镇上或者县城去卖。

　　不管能不能，试一试就知道了。

　　于是，当天温暖又做了一些头花出来，正好第二天是集市，她就带着头花往集市上去了。

　　这次的头花她做了两种，一种就是适合江茶这样的小姑娘戴的，一种是大人也能戴的。大人戴的看着大气成熟一些，不过一样的好看。小姑娘戴的则是可爱偏多一些。

　　到了集上，温暖找了一个人流多的地方。为了让头花看上去高大上一些，她不是把头花直接放在地上，而是做了一个架子，把头花一朵一朵的挂起来。

　　五颜六色的头花挂在一起，很是好看。

　　刚把东西挂好没多久，生意就来了。买花的是一个十八九岁的姑娘，看到温暖的头花直接停下了步子，问道：“同志，你这头花怎么卖。”

　　“大人戴的一毛一朵，小孩戴的五分。”温暖报了价，姑娘二话不说，直接拿了两朵，给了温暖两毛钱。

　　做了第一桩生意，温暖心中很是高兴，把钱收起来后，她忍不住的开口吆喝了起来。

　　开始她有些害羞，声音比较小。可随着吆喝招来越来越多顾客时，她就直接放开了包袱，大声的吆喝了起来。

　　几十个头花，没用多大的一会的功夫就全部卖完了。温暖算了算，今天一共赚了三块钱。去降成本一块，也净赚了两块钱。

　　这还是她今天拿来的头花比较少。如果再多做一些，应该能赚更多的钱。

　　这下，温暖对做头花赚钱更加的有信心了。想到家里的碎布不多了，她决定去供销社买一些。

　　这个年头，要碎布的可不多。所以供销社还存在了不少。温暖花了一块钱，全部把碎布拿了下来，然后又买了一些皮筋。

　　买好了东西，她就直接打道回村了。今天是集，村民们也有不少的人去了赶集，温暖吆喝卖头花的事情，也不是没有人看到。

　　在路上遇到温暖时，一个女人不怀好意的问道：“温暖，你不是说写文章赚钱吗？怎么又卖起了头花来了？不会是写不出文章了，所以才去卖头花的吧？”

　　温暖听出女人的不怀好意，脸色沉了下来，说道：“我写文章，还是卖头花，与你有关系吗？”

　　女人的脸色很难看，瞪着温暖。

　　温暖可不怕她，直直的对上她的目光，道：“我说错了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第205章 集上卖花免费阅读。https://xs.23sk.com 