    林明旭确定要跟着尚雄业他们一起回去，因此他直接通知了要和他一起去的一队人，尚雄业非常贴心的又等了两天，之后一行人直接出发去了港城。

    唐霜和莫泽渊他们一直把人送到市里。

    “舅舅，希望你一路顺风，能尽早回来。”

    看到莫泽渊眼中的不舍，林明旭笑了笑，道：“放心，只要办完事情，我肯定尽早回来，你就好好的留在桃花村，继续做你的研究。”

    “嗯。”

    莫泽渊重重的点了点头。

    而唐霜也上前和林明旭以及尚雄业道别。

    等到火车来了之后，一直将他们送上车，唐霜和莫泽渊这才回去。

    “霜儿，我的研究已经差不多，而我也马上要高中毕业了，到时候我可能会跟着胡厂长他们去一趟津市，之后还要去一趟海市。”

    听到这话，唐霜也为莫泽渊感到高兴。

    “真的吗，那很好啊，要是我们自己能尽早拥有彩色电视机生产线，绝对是个质的飞跃。”

    看到唐霜激动高兴的样子，莫泽渊忍不住说道：“可是……我要很久才能回来，我们估计很长一段时间不能见面了。”

    唐霜却是摆了摆手说道：“这个不是问题，如果你实在是太忙了，我可以去看你啊，反正我也马上要放假了，有很多时间。”不过说到最后，她又补了一句，“放假后母亲会带着我和小雪去一趟京城，具体去多久还没定下来，不过就算如此，我肯定也比你空闲，肯定有时间去看你。”

    见唐霜这么说，莫泽渊高兴起来。

    “真的吗，那实在是太好了。”

    不过说到最后，他又关心唐霜的学习，“你想好去哪里念高中了吗？”霜儿的成绩肯定能考上高中，所以这一点他并不担心，不过镇上有高中，市里也有高中，他还不知道霜儿要上哪里。

    “当然还是镇上的高中了，离家近嘛。”

    “那我们依然还是校友了。”莫泽渊闻言，眼中满是笑意。

    唐霜却是看了他一眼，道：“等我上高中的时候你都毕业了，还什么校友呀。”

    两人说说笑笑间回了桃花村。

    贺兰见他们回来，忙问道：“尚先生和明旭他们都上火车了吗？”

    “都上火车了，估计两三天后就能到港城。”

    听到这话，贺兰不由说道：“希望明旭一切顺利。”

    “妈放心，林舅舅肯定没问题的，而且我已经让他带了一封信给舅公他们，到时候舅公也能看顾一点。”

    “是啊，兰婶，有霜儿的舅公他们看顾，舅舅肯定没问题的。”

    贺兰闻言也放心了一些，“对，霜儿舅公他们肯定也能多少看顾一些。”

    几人又聊了几句后各自去忙了。

    等到第二天，景哲容也要离开桃花村了，毕竟市里还有很多事情需要他去处理，他也不可能一直待在这儿，“阿兰，霜儿和小雪马上就要放假了，这段时间我会留在市里，把一些工作都处理好，然后带你们一起去京城。”

    听到这话，贺兰微微红了脸，随后点头说道：“好。”

    看到贺兰羞红的脸颊，景哲容的心头仿佛被羽毛轻扫了一下，麻麻痒痒的，他趁着别人不注意，拉住了贺兰的手，轻轻捏了捏她的手心，眸光灼灼的说道：“阿兰，等我过来接你们。”

    贺兰没料到景哲容会这样，一时之间脸更红了，低垂着脑袋轻轻点了点，“嗯……我等你。”

    看到贺兰这样，景哲容恨不得能将贺兰也带走去市里，不过他也知道贺兰有绣楼的事情要忙，因此只能依依不舍的和她道别。

    等景哲容也离开后，唐霜他们的日子恢复到了一片平静，她忙着准备考试，莫泽渊忙着做研究，而唐雪也忙着自己的学习和设计，就连贺兰和苏念云葛青梅师徒几个，也忙着刺绣。

    等到唐霜要考高中的那天，贺兰起了个大早，给她准备了丰盛的早饭。

    “霜儿，你多吃点，免得考试的时候饿了。”

    “妈，我肯定多吃点。”

    唐霜笑着吃了起来，至于一旁的莫泽渊也加快了吃饭的速度，待会儿他要送霜儿去学校，然后等她考完再一起回来。

    “莫哥，其实我自己过去就好，你就没必要再跑一趟了。”

    莫泽渊却是摇了摇头，说道：“没事，我送你就好。”

    贺兰在一旁看到女儿和莫泽渊的互动，不由勾唇笑了笑，就算一开始她没察觉，但这么久接触下来，看到莫泽渊对待女儿的态度，她也能知道泽渊肯定是喜欢上霜儿了。

    虽然一开始还觉得有些不舍，还觉得女儿还小，但后来仔细想想，女儿以后肯定是要嫁人的，那嫁给别人，还不如嫁给知根知底的泽渊呢，毕竟泽渊对女儿是真的好，满心满眼都是女儿呢，也就霜儿自己没反应过来。

    但她就算看出来了，也不准备说破，让霜儿自己去感受去体会吧。

    等到吃完饭后，莫泽渊骑自行车送唐霜去了学校。

    如今考高中可没有后来那么重视，更何况农村念书的孩子也并不多，大家也都不是很关心，因此不知不觉间唐霜就考试好了。

    等知道成绩的时候，唐霜再次去了一趟学校填写志愿。

    班主任胡斌知道唐霜依然念镇上的高中，非常高兴。

    “唐霜，等你上高中了也继续好好念书，你这么聪明，肯定能念的很好。”他真的没想到这一次考试，唐霜会是第一名，就算之前知道她成绩好，能直接跳级，但也没料到她能超越所有初三的学生，要知道她才开始上学上多久啊。

    “唐霜，你一定要好好念书。”

    说到最后，胡斌又小声的说道：“如今的形势越来越好了，说不定等你上高三的时候又能考大学了呢，所以你可千万要保持住。”

    听到这话，唐霜意外的看了胡斌一眼，见对方满脸认真和真诚，她笑着点了点头，道：“胡老师放心，我一定会好好念书的。”

    “那就好。”

    胡斌闻言非常高兴。

    而唐霜知道成绩填了志愿后准备回家去了，不过刚出校门口，她就看到了同桌毛娇娇满脸泪水的站在那儿。

    “娇娇，你怎么了？”

