    第8章走水了！

    余府门口。

    余康泰带着长子快步迎上去，朝着琅郡王作揖行礼。

    “不知郡王殿下大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    萧倦今日没有穿官服，穿的是一身墨绿色窄袖锦袍，腰束革带，头戴玉冠，眉眼依旧锋利如刀，寒气逼人。

    光是看他一眼，就忍不住令人心生畏惧。

    他随手将马鞭丢给身边的侍卫，淡声问道。

    “余袅袅人呢？”

    余康泰生怕怠慢了这位活阎王，忙不迭地应道。

    “小女病了，正在家中养病。”

    萧倦：“带本王去看看。”

    他并不相信余袅袅昨晚说的那些话，特意命人去查了查，最后真让他查到了一些东西。

    今日他就是来找余袅袅当面问个清楚的。

    余康泰有些迟疑：“这不太好吧……”

    且不说他们男女有别，就说余袅袅现在还病着，万一把病气过给琅郡王，谁来承担这个责任？

    但萧倦却没有要征询对方想法的意思。

    他长腿一迈，直接跨过了余府大门。

    余康泰无法，只能快步跟上去。

    “郡王这边请。”

    他们很快就来到了青玉居。

    余康泰正准备让人去通知余袅袅换好衣服见客，却见青玉居的窗户正在往外冒烟。

    吓得他脸色大变，惊呼道。

    “走水了！快救火！”

    ……

    屋内。

    当归将木炭塞进小火炉里。

    大概是因为木炭有些受潮的缘故，小火炉里一直在往外冒烟。

    当归被熏得不行，赶忙拿来扇子，朝着窗户所在的方向扇风，想要将烟雾快些排出屋子。

    余袅袅将特制的酱料刷到肉串上，羊肉被烤得滋啦作响，浓郁的香味弥漫开来。

    当归忍不住咽了下口水。

    “好香啊！”

    她以前也吃过烤肉，但都没有小姐烤得香。

    有时候连她都好奇，为什么余袅袅作为一个千金小姐，厨艺却能这么好？不管什么食材到了她的手里，都能变得特别美味。

    余袅袅撒上一把碧绿葱花，分出两串羊肉给她。

    “这两串已经熟了，你尝尝。”

    当归赶忙放下扇子，接过羊肉串，正要张嘴咬下去。

    忽然就听到砰的一声响。

    房门被人从外面一脚踹开！

    紧接着就看到一个高大颀长的身影冲了进来。

    冲进来的人赫然正是琅郡王萧倦！

    他那锐利的目光扫过去，想要寻找被困在火势中的人。

    却没想到，这一眼望过去，竟看到一个正在冒着滚滚浓烟的小火炉，以及蹲坐在火炉旁边美滋滋地吃着烤肉的两个女人。

    萧倦：“……”

    余袅袅：“……”

    两人隔着浓烟四目相对。

    沉默。

    沉默是今晚的康桥！

    余府的仆从们拎着水桶端着木盆匆匆忙忙地冲了进来。

    他们正要泼水灭火，却在看清屋内的景象后集体愣住了。

    不是说起火了吗？火呢？

    怎么只有个烧烤炉？

    ……

    半个时辰后。

    小火炉和羊肉、酱料、自制烤架全都被丢了出去。

    门窗全部打开，烟雾散尽。

    屋内被收拾干净，并点上熏香。

    最后残留的一点烤肉香味也被熏香的气息掩盖住。

    余袅袅和当归跪在地上，接受余康泰的训斥。

    萧倦坐在旁边冷眼看着面前的一幕。

    直到他等得有些不耐烦了，这才开口打断余康泰。

    “本王有事要单独跟令千金谈谈。”

    (本章完)

