凌霜谷青年天骄大会的个人恩怨战在众人的期待中开始了第一场的战斗。

    大小姐玉柔儿更是在观战之余为杨宇介绍了宗门设立这个人恩怨战的目的与无奈。

    而就在二人交谈之际，台上的战斗局面也是发生了一些变化。那名为许龙的汉子一身凶煞之气，出手皆是致命的杀招，意图将对方杀之而后快。但奈何其修为与手段却是较之对方还是差了一些。

    因此，对战时间一长，他的弊端便也是显现了出来。渐渐的反被周泰扳回了局面、占据了主动，反攻之下逼得前者连连的后退，落入了下风，随时都有落败的可能！

    如此一来，那许龙也是大急，当下再也顾不得战前想好的策略。拼命的打出数个法诀，待得将周泰强行逼退之后，方才一拍储物袋取出了专门为了此战而准备的一件重宝！

    “周泰，是你逼我的！今天咱们就做一个彻底的了断！”许龙目眦欲裂，恶狠狠的盯向周泰道。

    周泰见许龙如此反常，也是不由心生警觉。眼神微凝之下看向了许龙手中持着的一物。

    那是一张有些微微泛黄的纸符，其上以朱砂绘制着一柄细长的宝剑。

    而在那细长的剑身及剑柄之上则是绘制着密密麻麻的奇异符纹，隐透着一股沧桑之感。

    但奇怪的是，这纸符看似古意盎然、颇为的神密，但却并无一丝灵力波动，好似只是一张年代久远的凡纸一般。

    “符宝，只是不知这符宝是什么级别？又有什么奇异的功效？”不过，虽说看不出这纸符的奇特，可周泰却是不敢有丝毫大意。神色肃然的同时，身形更是借势再次退出十丈。

    此物能被对方在此刻拿出，并说出要彻底了结恩怨的话语，可见对此符的威力有着极大的信心。他可不想一时大意之下，出现什么闪失，陷自身于危机之中。

    “哈哈哈……怎么，怕了吗！不过，今日之事你躲不过！”

    许龙见周泰如此小心，不由目中闪过一丝嘲讽，但旋即又是被一股疯狂所取代。

    他右手并指如刀，在其左手腕间狠狠一划，顿时便是将其血肉连同经脉割开了一道狰狞的伤口，殷红的鲜血顿时喷涌而出。

    不过诡异的是，那鲜血在涌出之后却是并未四散溅开，而是化作一道血线径直向着那古旧的纸符射了过去。

    殷红的血液才一接触纸符，便是如水遇到了海绵一般被其诡异的吸收。

    而在吸收了许龙的血液之后，那原本暗淡无光的符篆之上竟是隐隐散出阵阵幽芒。绘制其上的细长宝剑则更是沿着之上的符纹隐透出了一丝丝的殷红。

    由于剧烈的疼痛与大量鲜血的失去，许龙仍面色迅速变的惨白。但饶是如此，他非但没有去理会那腕间的伤口，反而更是暗自催动法力，将其体内大量的血液逼向左手腕间的伤口。

    在许龙的法力逼迫之下，大量的血液顺道他腕间的伤口快速涌出，飞射到那纸符之上。

    而随着其血液的大量流失，其面色也是变的越来越差，其身体更是情不自禁的轻微颤抖起来。

    与许龙的虚弱相比，那纸符在吸收了前者大量鲜血之后，其上的幽芒却是变得越发浓郁，之上的宝剑更是变得鲜红一片，散发出了阵阵血腥之气。

    血液的灌注一直持续了十数息，直至那符篆上的剑光犹如血精般殷红之时，许龙方才颤抖着止住了这令人为之心神悸动的一目。

    “周泰，受死吧！”

    见符篆已然吸足了血液，许龙惨白的面皮上闪过一丝狰狞。暴喝出声的同时，更是将手中的纸符猛的向着天空一抛。

    那纸符在被抛飞入高空之后，顿时“嘭”的一声化作了一柄四尺长的血红细剑，带着滔天的杀伐血气猛的化作一道血线刺向了对面脸色阴沉的周泰！

    “血魔剑，给我杀！”

    剑光如血，在许龙的一声令下，瞬间化作一缕光虹，带着滔天的杀气直取周泰。

    在见到那剑光飞起的同时，周泰的面色终于是变为了骇然。自那血剑之上他感受到了一股浓郁至极的危机。那是足以将他瞬间碾压至死的狂暴气息。

    不加思索的，周泰的身子在剑光临身之前展开他此刻所能达到的极致速度飞快的退后。

    与此同时伸手在储物袋上猛的一拍，顿时便有数件法宝自其内飞出，在其操控之下飞快的迎上了那血光飞剑。

    这几样法宝之中速度最快的是一柄长矛。

    此矛通体黝黑，闪烁着乌蒙蒙的光芒，其枪身之上更是以符文组成了龙形盘绕其上，一看便知不是俗物。

    这黑抢才一出现，便是发出一声清脆的枪鸣，而后一颤之下瞬间涨大化做一条十丈大小的黑龙带着呜咽的黑风摇头摆尾的冲向了那血剑。

    血剑与黑龙速度都是极快，只是眨眼之间便是碰到了一处。

    然而，在面对那黑龙的狂猛攻击之下，那血剑却是丝毫不为所动。

    只是红芒一闪之下便是将那黑龙洞穿，而后依旧是速度不减的向着周泰的方向疾追而去。

    在血剑过后，黑龙崩溃，再次化为那黑色长枪，继而寸寸崩碎！

    周泰见状不由心神狂跳。那黑枪乃是他极为得意的法宝，不想在那血剑面前却是如此的不堪，可见这血剑是何等的不凡。

    “爆、爆、爆……”

    不过这周泰倒也是个心性果决之人，在见识了那血剑的威力之下，为了保命也是将心一横，将其余的几件法宝纷纷自爆！

    “轰、轰、轰……”

    数声惊天的轰鸣之声传出，其余几件法宝在迎上血剑的瞬间齐齐自爆，顿时激起了数十丈万圆的灵力风暴。各种法宝碎片被吹的四散激射。

    不过所幸这石台自带防御光幕，在那些碎片撞击之下虽然泛出了圈圈涟漪，但却尽数的挡了下来，并未波及台下的众人。

    法宝自爆，威力倍增，尤其是在数次叠加之后其威更是无法想像。

    而在这犹如天威般的自爆狂潮席卷之下，那血剑虽强，但也是难以抵挡。被冲击的倒飞而回，血光黯淡。

    许龙面色阴沉，一把抓住倒卷而回的血剑，神色复杂的看向了远处也正向他望来的周泰。

    这血剑一击耗费了他大量的鲜血，本想可以一击毙掉对方。谁想那周泰竟是反应如此敏锐，果断的以数件法宝自爆的方式化解了此危。这不禁令他陷入了两难的境地。

    “哈哈哈……许龙，如今你的血剑已然失效，而你自身更是因祭炼此剑耗费了大量的鲜血，已是无力在战！”

    恰在此对，却是传来了周泰的声音:“我本该就此大好时机斩了你以决后患，可周某有好生之德，便权且放你一马。你我之间的恩怨就此一笔勾消了如何？”

    周泰言罢，不动声色的看着许龙，等待对方的答复。他此到虽然看似平淡，但内心之中却是翻起了滔天的巨浪。

    且不说那数件心爱的法宝自爆给他带来的心痛，单只那血剑之上带着的滔天杀气便是令得他心神中的震憾达到了极致。

    他怕了，是真的怕了！

    他害怕的不是此刻的那血剑，更不是那已然丧失了绝大部分战力的许龙。而是害怕那许龙还有手段操控那血剑！

    此刻他身上的法宝看的上眼的已然一件也没有了，若是那许龙再来如方才那么一击的话，他可以肯定自己再难抵挡，只能饮恨当场了！