    嘭！

    陈阳两脚落在地上。

    此刻，他才看见医馆门口放着一口棺材。

    怪不得田馨刚才那样着急，这是有人来惹事了。

    今天是仁义中医馆开业的日子，却没想到有人竟然送了一口棺材。

    医馆门口已经围了不少看热闹的人。

    今天两家医馆一起开业，本来就很有看头，没想到竟然还有人给仁义中医馆送一口棺材。

    “这就是报应啊！”

    段天城站在门口，见到陈阳从楼上跳了下来，他点上了一根烟，幸灾乐祸地说道，“这就是亏心事做多的报应。”

    “是啊！”段飞在段天城身边附和道，“肯定没少治死人，年纪轻轻的，也敢开医馆治病，真是胆大包天。”

    送棺材的几人还在门口。

    陈阳迈步到了这几人的面前，问道，“这是谁送来的？”

    “是一名网上用户下的订单！”其中一名男人说道，“我们在网上开店，接到一名用户订单，给了我们地址，要求我们准时把一口棺材送到这里……那客人是全款的，还给我们店铺一个五星好评！”

    “你们现在棺材生意也这样内卷吗？不仅网上开店，还要求五星好评！”陈阳笑了，“真是太让人意外了！”

    “没办法，现在的生意难做，竞争太激烈了，而且这行业还被限制……！”男人说道。

    田馨沉着脸，“难道就因为付钱了，你们就给送到我们医馆来了？我们医馆今天开业，你们却给我们送了一口棺材！这件事情不能就这样算了，我要报警。”

    田馨是被惹怒了。

    她们医馆今天开业，结果有人竟然送了一口棺材。

    田馨的目光望向旁边的段飞。

    段飞摆出一副幸灾乐祸的模样，“田馨，这事情真不是我干的，你不用看我，你们医馆害死的人肯定不在少数，你还是想想你们到底害了多少人命吧。”

    “你才害死人呢！”

    田馨再也忍不住了，右手握着粉拳，腮帮子鼓鼓的，就要冲上去打段飞。

    但被陈阳拦腰抱了起来。

    “放开我，我要把他打成熊猫！”田馨现在就像是一只好斗的小母鸡，虽然被陈阳抱了起来，但却没有就此罢休。

    “田馨，别生气。”陈阳劝说道，“我看送这口棺材的人倒不是为了惹事，而是真想庆祝我们开业。”

    段飞在旁边讽刺道，“开业送棺材？我倒是第一次听说！”

    “那只能说明你不学无术！”陈阳毫不客气说道，“你听说过见棺发财吗？”

    “见棺发财？”

    “告诉你，见棺发财是风水说法，我们医馆所在的位置三面高楼，面前是一条路，这种风水上叫聚阴谷地，不聚财！田馨的父亲这些年一直都没赚到钱，就和这风水有关系。现在一口棺材放在门前，寓意见棺发财，就是为了聚财……！”陈阳说道，“你现在知道了吗？”

    段飞傻眼了。

    他哪里懂，悄悄地问段天城，“爸，你怎么看？”

    “有些道理。”段天城学风水也是半吊子，只感觉叶萧说得头头是道，确实有见棺发财的说法。

    陈阳见到段飞父子不吭声了，他又走到送货的人面前，“哥们，这口棺材先送回去，我回头去取，你先给我留一个联系方式！”

    那人给陈阳留了他的手机号，陈阳又给了运费，这些人才把棺材运走。

    “真是见棺发财？”田馨问道！

    “乱说的。”陈阳低声说道，“这种鬼话你也信，这是有人发出的死亡警告。”

    “死亡警告？”田馨一惊！

    “嘘，不要说！”陈阳示意田馨不要乱说话，他的手搂着田馨的肩膀，迈步往医馆里面走去！

    刚走进医馆里面，一直拿着手机在直播的赵小柔快步走到了陈阳的面前。

    赵小柔的眼睛里面掠过一抹慌张，“有人给我打电话，他说他是送棺材的人……要和你通话！”

    陈阳的手在赵小柔的肩膀上轻轻拍了拍，“没事，不用担心！”

    说完这话，他从赵小柔的手里面将手机拿了过来！

    “你找我？”陈阳问道。

    手机里面传来一个处理过的声音，“说得漂亮，没想到你说的连我都差点信了，可惜的是，我送你这件礼物不是让你见棺发财，而是让你准备好后事。”

    陈阳轻笑道，“那就要看你的本事了。”

    “好狂妄的口气，你也不问问我是谁！”那人冷冷地说道，“我想杀了你，就如同杀一只蚂蚁那样轻松。”

    “你？不就是给路边小兔下绝情毒的人吗？”陈阳冷冷地说道。

    啊……！

    对方发出了轻微的惊讶声。

    显然，他没有料想到陈阳竟然猜出了他的身份。

    “你是怎么猜出来的？”男人问道。

    “很简单，你给路边小兔打电话，说明你知道她的手机号码，但你却给我送了一口棺材。”陈阳轻笑道，“除了那个给路边小兔下绝情毒的变态外，我实在想不到第二个人。”

    “陈阳，我看来有点低估你了！”男人轻笑道，“怪不得你能杀了我的叔叔，确实有点本事。”

    “你叔叔是谁？”陈阳问道。

    “你慢慢猜吧！”男人笑道，“总之，我会在三天之内要了你的命，你好好珍惜这最后的时光吧！”

    对方说完，直接把电话挂上了。

    “三天之内？”

    陈阳听到这句话，嘴角浮现出一抹不屑的冷笑来。

    “毛济世来了！”

    突然间，医馆门口传来喧闹声！

    原来是毛济世也赶了过来。

    毛济世是国医大师，医圣宋仙芝的弟子！

    他一露面，就证实了段天城是宋仙芝弟子的身份。

    之前，有人怀疑段天城的身份。

    但随着毛济世出现在天谷中医堂门口，这些怀疑也就烟消云散了。

    段天城一看见毛济世来了，就像是看见了大救星。

    段天城快走两步，到了毛济世的面前，两手紧紧握住毛济世，就差要哭出来了，“毛师兄，你总算来了。”

    毛济世面带笑容，“天城，你的医馆开业，我当然要过来捧场了。”

    “感谢毛师兄特意从皇城赶过来！”

    段天城说着话，对段飞眨了眨眼睛！

    那段飞立刻让人抓拍毛济世和段天城握手。

    毛济世这一露面，先前去陈阳那边的周副院长等人又主动过来和毛济世打招呼。

    忽然，一名五十来岁的老头，手里面拿了一个铜制的旱烟杆子走了过来……。

