    第235章陆医生的超甜小心机~

    陆悬打断薄妄的话，坚定的站在陆笙这一边。

    “薄妄，你可以认一个出轨并伤害你母亲的男人，做爸爸。”

    “我不会认这样的一个渣男为我的姐夫。”

    “我姐更不会认这样的男人为自己的丈夫。”

    “无论别人给陆笙加诸再多的标签，陆笙在这个世界上，只有一个身份，那便是陆笙。”

    陆悬说完，也不理会薄妄到底能不能转过这个弯。

    便径直离开书房。

    薄妄望着陆悬那像白杨一般挺拨的背影，一下跌坐到椅子上，羞愧的捂着自己的脸庞。

    他刚刚说了什么胡话？

    幸好陆笙没有听见这话，否则，多扎陆笙的心。

    事实上，因为宁晞要来陆家，陆笙早早结束了手上的工作，回到陆家。

    当她听见管家说薄妄来了，还是来到了书房外面，想知道薄妄有什么事。

    殊不知，她恰好站在门口，听见了薄妄的这些话。

    是，陆笙并不否认，在这个世界上，的的确确有些女人，会因为孩子而委屈求全自己。

    抱歉。

    她陆笙并不是这样的女人。

    一如陆悬所说的那般，比起薄夫人、薄妄母亲的身份，她更是陆笙。

    “薄妄，我不知道你在心中，对我有这么深的怨气。”

    “但我还是要告诉你，纵然时间重来，我依旧会选择和你父亲离婚。”

    “因为，我是陆笙。”

    薄妄满嘴苦涩。

    他看着陆笙，张了张嘴，想要说声“对不起”。

    可伤害既然已经造成，说声对不起，亦不能让伤害消失。

    陆悬从书房出来后，走到宁晞的房门外，他轻轻敲了敲门。

    “晞儿。”

    宁晞一打开房门，就看见站在门外的陆悬。

    此时的宁晞，穿着一件洁白的道袍。

    道袍的款式很是简洁，仔细一看，依旧能看见身上那用银线勾勒出的竹纹。

    她的一头齐腰黑发，就这么披散着。

    陆悬能闻见头发上洗发露的香味，他的心脏，滚烫灼热。

    “你换一身普通的衣服，我带你去逛夜市！”

    夜市！？

    宁晞睁着亮晶晶的眼眸，看着陆悬，“就是你曾告诉我的那种有好多好玩的，还有好多好吃的夜市吗？”

    “对。”

    宁晞没有半分迟疑，“嗖”的一下，冲进衣帽间。

    两分钟后，宁晞穿着一件白色短T恤，阔腿牛仔裤从里面出来。

    T恤很短，恰好露出一截白皙纤细的小蛮腰。

    “哥哥，走，我们出发吧~”

    眼馋了十年的夜市，终于可以去逛逛啦。

    宁晞一脸兴奋。

    陆悬移开自己那克制又偏执的眸光，对着宁晞，道：“晞儿，等我一下。”

    陆悬进了衣帽间，给宁晞挑了一款斜挎的链条包，往里面装了一包湿纸巾，放了一些现金。

    经过梳妆台时，陆悬还特别心机的从里面挑了一根黑色的皮筋，戴到自己的手腕上。

    “哥哥，出发！”

    两人到了帝都最大的夜市。

    宁晞一到夜市，就被这人间的烟火气给惊呆了。

    她之前在网上搜过关于夜市的图片，可看再多的图片，都不如亲眼所见来的震撼。

    “哥哥，我要套圈圈！”

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?      苟住前十吧！

    ?      拜托了！

    ?      暴风哭泣~

    ?  

    ????      

    (本章完)

