
　　不带头盔的坏处显现出来了。

　　只是伊凡不带头盔，也不完全因为耍酷。实在是……没那个条件。托尼的机甲是神经反馈式的，又有贾维斯这样无限接近人工智能的电脑系统进行辅佐，操作起来无比顺手。可伊凡的不是，他是动作反馈式机甲，也叫作力反馈式机甲。也就是说，他的机甲想要做动作，必须是机甲的感应器根据他的本体动，然后经过电脑进行动作捕捉，接着根据程序来进行指挥机甲进行各种动作。

　　这么做的话，自然会让机甲的反应速度下降几个等级。

　　这种情况下伊凡的头盔，除了一点辅佐功能之外，其实没多少作用，而且还会阻碍视野，倒不如不戴。

　　轰！

　　伊凡被打飞，直接砸烂了舞台的大屏幕。

　　但很快他就从冒着电火花的废墟中站起身来，他的脸被一块尖利的碎片给刮出了一道巨大的伤口，鲜血、疤痕和伤口让伊凡更加狰狞可怖。可他不在乎！

　　他只想完成自己的复仇。

　　托尼这边则完全没有和伊凡相对的觉悟，在他看来，伊凡只是他众多敌人中的一个，并不出奇。

　　“啊…………喔！！！”托尼这会儿正摆着李小龙的姿势在那里装逼。

　　他感觉真的棒极了，他是弱鸡这件事，基本所有超级英雄都知道。这让骄傲的托尼一直都觉得很丢脸。虽然大部分时候他会轻蔑的说，聪明人解决问题的方式多种多样，不是那些只会使用武力的莽夫能比的。可这更多只是一种阿Q精神，他难道不羡慕那些同行健壮矫捷的身体素质？

　　当然羡慕！

　　可俗话说的好，穷人靠变异，富人靠科技。他能怎么办？就他那没耐心个性，怕吃苦的娇弱躯体，难道真的经历那些魔鬼训练？

　　直到凯给了他昆仑武功之后，他才看到希望。

　　于是托尼真的对这个功夫下了苦工。

　　还好，昆仑的武学，更像是气宗武功，更注重练气，对身体的磨练反倒是次要的，反正只要练气有成，气自然会反馈身体，从而提高身体素质和加强反应速度。

　　这倒非常适合托尼。

　　当然这个适合，也只是针对他自己而言。因为其他武学给他只会更差，没错，托尼真心没那个天赋！像强尼和他差不多时候拿到同一本秘籍，结果别人的进度就超过他不知道多少。

　　托尼，就是个弱鸡！

　　这个除了他自己，已经成为共识了。

　　“呸！”伊凡吐出了一口血，露出了狰狞的笑容。

　　凯在一边看的很清楚，托尼这货……又拉了一波仇恨。可越是这样，凯越会为伊凡感到悲哀。他有本事，哪怕只是单纯的DIY方舟反应炉，也绝壁是高科技人才，这种人才不管走到哪，都应该得到非同一般的礼遇，可偏偏他们父子不知道怎么了，居然穷困潦倒一生。

　　这东西要是单纯的归咎到霍华德·斯塔克身上，绝对有失偏颇。他们父子自身也有问题。这绝对不是给霍华德·斯塔克洗白，而是事实，别的不说，就算他们父子在苏联不受待见，可特么苏联都解体多少年了？他们还是混不出头，难道不是自身的原因？

　　可这对父子却偏偏将一切的原有归结到斯塔克父子的身上，这……，哪怕我们退一步，就当他们的遭遇真的和斯塔克父子有关系。霍华德就算了，我们就当他有暗中压制伊凡父子，可问题是霍华德已经死了多少年了，托尼甚至都不认识他们父子，怎么压制？

　　或许是伊凡父子实在太过于偏执，才会这么一厢情愿的憎恨斯塔克父子。

　　但也是这种偏执，才让人更觉着他可悲。

　　一个人把自己的人生都投入到了憎恨一个人身上，并且把自己的生活弄的一团糟，这不可悲，什么才叫做可悲呢？

　　伊凡压根不在乎自己的状况，继续冲向托尼。

　　但有时候意志不可能真的超越一切，真发生那种事，就叫做奇迹。而奇迹之所以被称为奇迹，就是因为那是小概率事件。显然伊凡身上并没有发生这种小概率事件。

　　刚刚托尼对他的打击起了作用，导致他的身体协调性下降，这给了托尼机会。

　　他抬起手掌，一发离子光束打在了伊凡握着闪电鞭的左手，直接将那根离子鞭打落，接着托尼连续攻击，比这伊凡不得不撑起手防御，也是趁着这个机会，托尼一飞冲天。

　　伊凡看到这一幕，也立刻冲上了天。

　　这一下两套机甲之间的性能差距就出现了。伊凡的机甲讲究的是势大力沉，防御超强，可吨位太大，而且飞行引擎和托尼的飞行引擎有代差，他能追的上才有鬼了。

　　他身上到有不少武器，可实体武器的威力强是强，但问题是射术过慢，而且托尼身上有着各种探测器，一旦发现攻击，贾维斯会自动计算规避路线，所以别看伊凡打的很热闹，可实际上却压根没伤到托尼分毫。

　　“贾维斯，启动红皇后！”

　　“先生，我不得不提醒你，红皇后并没有经过实战演练……”

　　“别废话！立刻！马上！”

　　早在很久之前，托尼就为自己的火力不足感到忧心，原本他和伊凡的思路差不多，给机甲装备更多的武器，用来增加火力。可随后他自己推翻了这一设想。

　　原因，自然是因为太丑了！

　　不符合他的审美，他不喜欢傻大黑粗的东西装备在自己的机甲上。

　　他，托尼·斯塔克，或许不是最强的，但一定要做最拉风的那一个！

　　毕竟一个出场还需要自带BGM的男人，你能指望他为了火力而牺牲形象吗？

　　当然不可能！

　　于是他就开始研究一些，体积不大，但威力巨大的武器。

　　红皇后，其实这种思想下的产物。

　　红皇后，其实就是一种激光武器，要说有多稀奇，倒也没有。

　　但威力大啊！

　　这是托尼利用阿斯加德技术发明的新型激光武器。

　　“如您所愿，先生。”

　　随着贾维斯的回答，斯塔克大厦中，托尼的飞行器平台，陡然旋转打开，一双手套被机械臂送出了平台，接着两只手套突然起飞，直接飞向了托尼的方向。

　　“托尼！像个男人面对我！不要和你卑鄙的父亲一样，只会躲在后面使用一些让人作呕的手段！”

　　“法克鱿！俄国佬，你马上就知道我是不是男人了！”

　　托尼的马克六飞行速度超过三马赫，在空中变向更是灵活无比，甚至都不需要托尼自己操作，贾维斯就能很好的执行飞行动作，有钱人就是屌！

　　很快两人边打边退，来到了博览会的日本场馆，这是日本公司预定的场馆，全和风装修，甚至还专门建了一个日本庭院，小桥流水的那种。外国人对日本和风有种谜一样的追捧。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人觉得日本的庭院很美。

　　可实际上，他们是不知道中国庭院，要不然得上天。

　　还有很大一部分美国人，甚至会把中国风和和风搞混，以为那是神秘东方的风格，实际上小鬼子不过是拾人牙慧而已。

　　总之日本人为了在博览会上一鸣惊人，的确下了血本，要知道这个装修可不是斯塔克集团的计划内，小日本一个二等人，也没理由让斯塔克集团迁就，于是这帮日本人直接花钱造了现在这个场馆。

　　很多公司都会对自己的展馆或者会场进行个性化改造，但每一个有日本人这么大手笔，毕竟这里的所有权不是他们的！是人家斯塔克集团的人，你改造下符合自家公司的文化氛围，也就是了。花不了多少钱，大家也乐意。可日本人可是从里到外彻底的推翻了斯塔克集团给出的方案，就要自己来，搞完之后，这地方就在直接属于斯塔克集团。

　　虽说下次博览会日本人依然使用这个场馆，可博览会也只有一个半月而已，太奢侈了。

　　可惜现在，日本人的场馆还没使用过一次，就被突如其来的战斗毁的面目全非了！

　　数枚火箭弹从伊凡的背后的发射器中射出，探测到自己被锁定，托尼采用了贴地飞行，躲开了火箭弹，但场馆内花了大价钱的草坪和日式古风建筑却遭了殃。

　　“贾维斯！！”

　　“3、2、1，请接收！”

　　天空之上飞来了两道火光，托尼看到这东西立刻躲开伊凡的子弹风暴，直接飞上天空。两道火光有着明确的目标，托尼一伸手，原本因为离子鞭而有点破损的手部装甲直接脱离，两道火光就直接套在了他的双手之上。

　　那是两个手部装甲，和原来的手部装甲没有太大的差别，只是手背位置错了两个小装置，装置的最前面是三颗红宝石一样的东西。

　　那是阿斯加德的射线宝石，里面蕴含了宇宙射线，当能量从装置中转化为光能射线通过宝石的时候，里面的宇宙射线会增强激光射线的威力。

　　不过相应的每次使用，都会让里面的宇宙射线消耗一部分，根据托尼的测算，一颗宝石最多三发，就会耗空里面的宇宙射线，让宝石彻底沦为普通结晶体。

　　托尼带回来的宝石并不多，不过托尼已经有了一点点思路，打算自己看看能不能制造一批。

　　如果掌握了这项技术，那意味着人类在激光武器方面能够得到长足的进步，而且这东西还能让人类更加了解宇宙射线，并有机会利用这种游荡在宇宙各处的能量。

　　嗡！

　　一道深红色的激光从托尼手上射出，直取伊凡的额头！

　　伊凡立刻甩出自己的离子鞭，打算拦截，可离子鞭和激光接触，直接被一分而二！

　　不仅如此，激光依然毫无阻碍的杀过来。

　　也算是福灵心至，伊凡在托尼指向自己的时候，就直接往地上倒，恰恰好躲过了这道激光射线。不过他的肩甲却被激光擦过。

　　嘭！

　　一块肩甲带着高热从伊凡的机甲上被削了下来！

　　被削出的断口上，金属被直接烧的通红，甚至被融化，落在地上，一滴滴被融化的液态金属滴落在草坪上，立刻将原本青翠欲滴的草坪点燃！地面出现一大块被烧的焦黑的土地！

　　不仅如此，激光不是一锤子买卖，像离子光束一样，一发就是一发，而是持续一小段时间，托尼手臂挥动，激光立马将伊凡身后的建筑切开！

　　不一会儿，被切开的物体，都缓缓分开！

　　哪怕是将生死置诸度外的伊凡也看的直吸凉气！这玩意……威力太恐怖了！

　　“投降吧，伊凡！你不可能是我的对手！”托尼看到自己的红皇后达到了预期，立刻信心大增！

　　伊凡看着托尼那成竹在胸的表情，不仅没有丝毫投降的打算，反而更绝羞辱！

　　“是么？托尼·斯塔克，打算和你父亲一样，明明是个窃贼，却偏偏要做出一副大义凛然的表情，真令人作呕。”

　　托尼皱了皱眉头，他有点无法理解。他知道自己的毛病，喜欢盛气凌人，嘴巴也不讨喜，可他没撒谎，他的确不想杀掉伊凡，从刚刚开始，伊凡的发明就让托尼吃了不少苦头。

　　这是一个天才。

　　托尼很少承认其他人，至少在聪明才智这方面，他觉得自己独一档，其他人是他下面一党。能够被他认可，绝对是一项荣誉，嗯，他自己的确是这么想的。

　　可伊凡做到了。

　　因为这家伙让他想到了自己在阿富汗的悲惨日子。

　　那时候，他啥也没有，就是铁锤和焊枪，就制造了方舟反应炉。那时候，他觉得这个世界上没人能和自己一样完成这一的壮举。可根据情报，伊凡做到了，他在自家的破机修厂，用最简单的设备也制造出了方舟反应炉。

　　所以他对这个俄国人有了点惺惺相惜的感觉。

　　而且在他看来，伊凡也没那么可恶，虽然针对他，但并没有失去底线。比如到现在，他都没有去针对那些普通人。哪怕是攻击佩珀也是为了引他出来。

　　当然，也有可能是，他不想彻底激怒凯。

　　但不管怎么说，托尼觉得这家伙还有救。这样一个天才，就此陨落，实在太可惜了。

　　可惜，伊凡似乎没打算接受他的好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十三章：激光最后一天！免费阅读。https://xs.23sk.com 