    当亓珩和路唯到达鲁特市的时候，寻找冷言的新闻已经是传得漫天飞了。

    亓珩看着屏幕上不断滚动的新闻，猜测冷家应该是遇到什么大事了，不然冷遇不会这么着急想要找到冷言的，而且是急到已经顾及不到什么风言风语了。

    路唯也皱眉抬头看向新闻，“冷言到底去哪里了？他没有看到新闻吗？”

    “谁知道，他这个人倔起来也是谁也劝不动的，”亓珩摇了摇头，无奈叹气，“或许他又去做什么他自己觉得很重要的事了吧，”

    “他不是有一艘飞船的吗？难道他哥没有找到吗？”路唯想到冷言之前带着自己到处跑的那艘飞船。

    “应该能找到的吧，毕竟他的飞船是冷家的指挥舰，就算是电源全关了，也能定位的，”亓珩想着自己还好是让连怡将冷言的飞船开到了依阳族最偏远的行星了。

    “能找到了飞船，还能找不到冷言吗？”路唯觉得冷言应该不会丢掉自己的飞船的吧。

    “找到飞船只能证明冷言来过那个地方，并不代表他会一直待在那个地方，”亓珩办理好手续后，牵起路唯的手往航空港外走，“而且我觉得，如果我是冷言的话，我会声东击西的，这样就不会有人能知道我去了哪里了，”

    “你的意思是冷言根本不会停留在飞船停靠的那个城市吗？”路唯好像明白了亓珩的意思，“你说得也有道理，那这样的话，他哥要找到他肯定就会更加难了，”

    “嗯，我觉得冷遇现在肯定很抓狂，不然不会把新闻发得到处都是，连依阳族这边都有新闻了，”亓珩在走出航空港的那一刻，最后瞥了一眼大屏幕上不断滚动的新闻。

    “冷言也真是的，有什么事不能跟他哥说吗，非要玩什么失踪，真的是糟心，”路唯也是无奈地直摇头。

    “他的个性就是这样的，”亓珩伸手拦了一辆飞车，顺带着转换了一个话题，“我们不要提他了，现在是属于我们两个人的时间，不要再说那些煞风景的事儿了，”

    “好，”路唯也很知趣地换了一个话题，“我们是直接去那个乐园吗？”

    “当然不是啊，我们先去入住酒店，”亓珩点开自己的通讯环，将预约号发给那个酒店，“那个酒店是那个乐园的主题酒店，我预定的是可以在阳台上俯瞰整个乐园的房间，还有就是......”

    亓珩笑瞥着路唯。

    路唯立刻心领神会地白了一眼亓珩，“又有那种大浴缸了？”

    “你猜对了，”亓珩眯眼坏笑了起来，“我定的是蜜月套间，”

    “蜜月套间？我们还没有结婚，哪来的蜜月？”路唯只觉得自己满头黑线。

    “只要你答应，我可以立刻给你一个盛大的婚礼，”亓珩几乎是立刻脱口而出。

    “你先答应我的条件，我就答应你，”路唯差点就点头了，最后还是坚持住了自己的底线。

    “我会的，你给我一点时间，军方那边的事我有了一个交代后，我一定会给你承诺的，你想要的承诺我都会给你的，”亓珩语气急而快，像是怕路唯下一秒就会下车抛下自己似的。

    “亓珩，我没有催你，我知道你有你必须要做的事，我只是不想每天都过得心神忐忑，每天都要为你担心，”路唯知道其实自己已经不会后悔了，就算亓珩不给自己承诺，自己也不会离开他了，可是自己的心里就是有那么一点担忧，让自己没法答应他。

    “我知道，我明白的，我也不想让我的女孩天天为我担心，我一定会尽快了结这一切的，”亓珩说是这样说，但是他心里也很清楚，军方是不会轻易让他退出的，除非自己能为他们做出一个足够大的功绩。

    “亓珩，我是不是让你为难了？”路唯又觉得自己在逼迫亓珩了。

    “怎么会？”亓珩见路唯又是一脸歉意，胸口也是觉得闷闷的，“小唯，你没有为难我，你是我的女孩，对我有期待有要求是再正常不过的事了，以后不要再说什么为难不为难的话了，我会生气的，”

    “嗯，”路唯点点头，视线看向了窗外，“这个城市感觉很不一样呢，”

    “他是特大经济型城市，不是旅游城市，所以，跟我们前天去的那个以旅游为主业的城市自然是不同的，”亓珩也默契地跟着路唯转换了一个话题。

    “那这里是不是会有很多高档餐厅啊？”路唯第一个想到的依旧是自己的主业。

    “你还真是三句不离本行啊，”亓珩笑捏了一下路唯的鼻子，“你说你是不是打算把这里的餐厅都去吃一遍啊？”

    “可以吗？我觉得各个地方的菜都应该去吃一下，”路唯还真的被亓珩说得有些动心了。

    “可以是可以，但是很费时间，”亓珩想的却是他们并没有很多时间去一家家地吃，“我想着，我让那些餐厅把他们的特色菜都送过来，这样你就能一次性吃到这里所有的特色菜了，”

    “又要动用你的特权了？”路唯听了亓珩的话，惊得眉毛都扬起来了。

    “动用的不是特权，而是特多钱，”亓珩掩面笑了起来，“我也就是一个猎人，没有你想的那么特殊好吗，”

    “哦，财大气粗啊，这也是特权，厉害！”路唯禁不住竖起了大拇指。

    亓珩带着路唯入住了酒店后，立刻给几大特色餐厅下了菜单，让他们尽快送几样特色菜过来。

    路唯在一旁看着亓珩的操作，更加觉得他像是一个暴发户和土豪了。

    一个小时后，房间的门铃被按响了。

    亓珩去开门，没有想到送餐过来的竟然是一个穿着惹眼的女人。

    “你是服务员？”亓珩挑眉，没有让那个女人进门。

    “果然是你，除了你亓珩，大概也没有谁会这么豪横了吧，一下子订了这么多菜，”那个女人对着亓珩妖媚地笑着，“你一个人也吃不完，要不要我陪你啊？我手边正好有一瓶陈年好酒哦，”

    亓珩还没有开口，那个女人就听到房间里传来一个女孩的声音，“亓珩，是不是送菜的来了啊？”

    “亓猎金屋藏娇了？”那女人笑得更加邪魅了。

