
　　刚才在打坐期间，识海深处的山河社稷图突然松动了一下，紧接着一股澎湃的空间之力从中如泄洪般涌出来。

　　这种空间之力，他再熟悉不过了，正是山河社稷图内的气息。

　　九劫散仙级别的力量虽强，但同时面对三位仙帝，一打三反杀一个，靠的就是这神器山河社稷图。

　　如今，气息再现，他又怎能不喜。

　　在喊了一声小岩没有回应之后，他赶忙再次闭目内观自照。

　　……

　　识海深处。

　　沈玄的灵魂体出现在这里，此时的灵魂体比起之前更加凝实了不少。随着实力的提升，他的灵魂体也从最开始的零散状态变成如今的稍作凝实。

　　识海内云雾弥漫，沈玄灵魂体飘在这里，宛如仙界一般。

　　出现在识海内，只见他的身形闪转挪腾，不停的转移方位，没多大会便来到了一幅巨画面前。

　　此时这幅巨画还处在封闭状态，只打开了一丝，如卷轴立在这。天籁小说网

　　展露的那部分，一道道空间之力汹涌澎湃而出。

　　虽然只是露出了一丝，但一旁站着的沈玄，眼中那种激动之色溢于言表。

　　“不知道多久了，终于打开了。”

　　沈玄看着这幅卷轴，口里呢喃着说道。

　　确实不知道多久了，虽然他醒来感觉就像是昨日发生的事，但中间具体隔了多久没人知道。或许是一瞬间，又或许是无数年。当年他把毕生所藏全部放在这幅画内，在自爆焚毁之前以无上法力封印在识海深处。

　　事实证明，他做的一切是对的。

　　神器自有神器的神奇之处，依靠着山河社稷图，让他逃得一丝残魂，才有了后来。

　　下一刻，站在那里的沈玄，身形骤然打散，化成了一粒粒灵魂因子，朝着山河社稷图汇聚了过去。

　　一个个灵魂因子碰到这幅画后，悉数消失钻了进去。

　　一片空白的世界，沈玄的灵魂在这里重组，化成了他的灵魂体。

　　沈玄看着这空白的世界，世界尽头是一个通体火红的小家伙在那不断的扒拉，毛茸茸的红色大尾巴不断的摇晃，看起来有几分可爱。

　　看着这小家伙，沈玄脸上露出一抹微笑，闪电般的挪移到他的身前。

　　这里是他的识海，他就是这里的主人，距离对他来说，没有认可约束力。

　　“小岩。”

　　沈玄来到小岩身后，对着小岩喊道。

　　正在不断扒拉的小岩，听到沈玄的声音，猛然停下动作，扭过头来看向沈玄。随后小岩头上那独角喷发出火焰，脸上露出狂喜，风一般的窜到沈玄怀里，不断的亲昵着沈玄。

　　“叽叽。”

　　“叽叽。”

　　一边亲着沈玄，嘴里一边发出声音。好多天见不到沈玄，一直在这里干活，让他都有些孤单了。

　　如今的小岩，看起来比之前大了一点，但整体还是很小，仍然处在幼生期。

　　抱着怀里的小岩，沈玄有种很踏实的感觉。确实相比于人类，他更喜欢和这些陌生在一起生活。魔兽思想单纯，没有那么多坏心思，你对他们好，他们就对你好。

　　而人不同，千人千面，人心复杂更难猜测。你对他好，他未必会对你好，很有可能还会反过来咬你一口。

　　一想到当年他全心全力对一个人，而那个人却反过来暗害他，当年差点让他灰飞烟灭。从那之后，他不会再信任何一个人，一直到现在。

　　哪怕是在这异界，他对沈小妹沈炼不错，但仍然没有全心全力的相信对方。

　　“辛苦你了小岩。”

　　沈玄抱着小岩对小岩赞赏说道。要不是小岩，山河社稷图不可能有这么大的进展。虽然距离开启还有一定距离，但照此下去，不远了。

　　“叽叽。”

　　小岩对着沈玄点头叽叽，他是能听懂沈玄的话，明白沈玄的意思。

　　沈玄抱着小岩来到那空白空间壁前，灵魂体附着上面感应。在他的感应之下，立刻知道贯穿这面空间壁里面是什么。

　　这里正对着沈玄的坐骑库。

　　里面有他藏着的各种坐骑。当然，这种坐骑并不是活物，而是飞剑。

　　里面还藏着七把仙剑，被他炼成了飞剑大阵。启动之后，脚踩在中间的飞剑上，两边各有三把飞剑御驾而行，好不威风。

　　一想到这飞剑不久就能出现在他的手中，想想都很激动。

　　感知到沈玄的激动之色，小岩好像明白了沈玄的意思，立刻跳下来，头顶上的独角发出火红色的火焰，四脚上也各自冒着火花，对前方空间壁不停的扒拉。

　　“谢谢你小岩，辛苦了。”

　　沈玄手抚摸了一下正在干活的小岩，脸上浮现一抹笑意。

　　确实，在这异世界，小岩是真正懂他的朋友。

　　看着小岩在加班加点的干活，沈玄没有打扰小岩，退了出去。

　　站在山河社稷图巨画前方，有空间里泄露就代表着快要突破了。

　　或许是十天，或许是一天，又或许是下一瞬间。

　　……

　　灵魂体退出识海，灵魂归位。

　　房间内，沈玄站起身来，在房间内来回踱步。小岩一时一刻都不停的帮自己，自己不能再这么单纯的修炼了。而且自己已经到了临界点，并不是靠单纯的修炼就能突破的。

　　轻轻推门，走出房间。

　　看着沈小妹房间的灯已经熄了，任笑天那边也没有什么动静。他隐藏起息悄无声息的离开了这里。

　　填尸坑。

　　沈炼人站在里面，他的手中此时拿着一把匕首，正是之前沈玄送给他的。

　　此时的他，面色坚毅，早已没了害怕之色。

　　在填尸坑内来回窜。

　　而沈玄看着填尸坑内的场景则不同，他是能够看到那些冤魂厉鬼的。沈炼正在和这些冤魂厉鬼过招，只不过在过招的同时，匕首并不能杀死对方，只能让对方受点伤。

　　沈玄没有第一时间进去，而是在旁边观看。

　　沈炼如今在这里已经打的有模有样了。眼神凌厉，手中的匕首总能够贯穿对方的身体。如果对方有实体，现在早已成了一具尸体。

　　而在过招的同时，他的外形偶尔也会变成那女子的模样。而且，一变女子的模样，他整个人也如同隐身了一般，消失在原地。

　　“杀者，要一步到位，很多机会你都失去了。“

　　这时，沈玄从中走出来大声对填尸坑内的沈炼喊话。

　　“如果遇到一个比起强的，现在你早就是一具尸体了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第92章 进展免费阅读。https://xs.23sk.com 