    第958章最后的看望

    这是战家迁往帝州的最后一天，也是景杰待在H市的最后一天。临走之前，他还是决定去看程淑玉一眼。

    景杰说话不太利索，遇到程淑玉这种能说会道还无比自私的女人，璟仟怕他吃亏，所以虽然很不想见程淑玉，但璟仟还是陪着景杰去见了。

    程淑玉来监狱已经有十多天的时间了。

    监狱比看守所让人难熬许多。

    看守所里有各种各样刚刚犯法的嫌疑犯，大家进入看守所之后至少还都抱着希望，哪怕是被关在一个房间，有的只是行政拘留处罚，有的是醉酒，总之都还好些。可是在法院判决之后，便是没有任何盼望的监狱生活了。

    最让程淑玉不能接受的是，她是被当成杀人犯关进来的，所以跟她一个屋的16个女犯人，全部都是杀人犯。

    这些人都生活在社会的最底层，跟她这种富家阔太怎么能比？

    前一刻还做着王妃梦，下一刻就被自己作进了监狱，还被判了无期。程淑玉光是想想都整天处于后悔到吐血的状态。

    终于，在坐牢半个月之后，璟仟和景杰终于来看她了。天知道，当她知道璟仟也来了的时候，她有多高兴。

    程淑玉是哭着进入会客室的。

    别的犯人都是通过电话的形式跟亲人见面，中间还隔着挡板。可是因为璟仟的原因，狱警却是给了她一个会客室。

    在见到璟仟的那一瞬，程淑玉泪如雨下，二话不说，“噗通”一声就给璟仟跪下了。

    “仟仟，谢谢你还能来看妈妈，谢谢你还没有忘记我们20年的母女之情。妈妈错了！妈妈知道错了仟仟，求求你放妈妈出去吧！这里实在是太可怕了。我不能待在这里的，我会死的！你是一个好姑娘，这些年来是我对不起你。是我没有做好，是我丧尽天良。可是看在我们毕竟也做了20年母女的份上，求求你饶了我吧！我不计较你们指使白家做的那些事，景学安和景珞的事情我都不计较了，求求你，放我出去吧。我保证我这辈子再也不来找你，把你完完全全还给你父母好不好？”

    璟仟看着程淑玉，脸上连一个冷漠的表情都懒得施舍给她。

    “程女士，我今天来只是为了给景杰作陪。你也知道他说话不利索，可能会让你们谈话出现障碍，我也怕他吃亏了，所以就陪着他来了。景杰只有10分钟的探视时间，10分钟一到，我们就要走。”

    程淑玉一个激灵，赶紧看向景杰。

    她能看出璟仟眼中的淡漠，与其求她这个没有良心的贱人，不如求景杰。

    她赶紧跪着扑到景杰身边，吓得景杰立刻让开。

    毕竟是自己的亲生母亲，景杰不想接受她的跪拜。

    “请她起来，好好坐着说吧。”

    狱警自然知道帝璟仟是什么人，程淑玉的案子可是谢老爷子专门交办给他们的。于是狱警将程淑玉押起来，将她按坐在椅子上，厉声道：“老实点！不准备好好说话就回牢房去！”

    (本章完)

