    虽然没有看，但真木记得联盟官网上应该是有收服隆隆石的任务，那就顺手抓捉过来，等到时候到了镇上再把任务一接，然后直接上交，岂不美哉？

    反正待在精灵球里也不会消耗精灵什么体力，就算几天不吃饭也没问题，更别说隆隆石这种精灵，就算饿了，吃点石头也能撑一下。

    而在收服了这几只隆隆石之后，真木也觉得刚刚那两个少年少女说的幼基拉斯应该只是单纯地看错了。

    毕竟这里既然出现了隆隆石，那就肯定也有小拳石这种精灵，在这种幽暗的环境中，两只精灵的体型相差不大，看错也是很有可能的。

    然后真木就直接将一开始被大嘴娃打趴下的那只隆隆石放了出来。

    “去问问它，有没有看见过……这只精灵的身影。”

    真木一边说着一边从手机里调出幼基拉斯的照片然后将手机交给大嘴娃。

    “大嘴！”

    大嘴娃拍了拍小胸脯后接过了真木的手机，向他保证绝对要不了多久就让这家伙开口。

    至于为什么让大嘴娃上，这也不是没有理由的，这家伙刚刚才被大嘴娃用拳头……头顶趴下，总该有点识时务者为俊杰的意识吧？

    果不其然，这只隆隆石在被放出来后懵逼地看了眼周围，自己的同伴怎么全不见了？

    然后再一抬头，就看见那个明明长的很可爱，但在它眼里却如同洪水猛兽一样的大嘴娃走了过来。

    “隆！！！”

    坐在地上的隆隆石眼中露出恐惧的神情，刚刚被大嘴娃一脑袋顶趴下的记忆可还在它的脑袋中回荡，这个小不点的力气比它还要恐怖的多。

    “大嘴？”

    大嘴娃拿着幼基拉斯的照片在隆隆石眼前晃了两下，问它有没有见过这只精灵。

    在这种情况下，隆隆石自然是连连点头，对于大嘴娃的问题有问必答。

    “还真的有吗？”

    看着大嘴娃在自己面前手舞足蹈的说着，这只隆隆石竟然还真的在前不久在这附近见过一只幼基拉斯，让真木开始怀疑自己的运气竟然真的这么好吗？

    但隆隆石这种精灵常年生活在月见山中，对于环境的适应显然不是人类可以比拟的，他们的眼睛肯定也是非常适应洞中的黑暗环境。

    对真木来说的黑暗，在他们眼中可能亮的和白天没什么差别。

    虽然有点夸张的成分，但事实也差不多就是这样，隆隆石的说法基本是可信的，毕竟看它被大嘴娃吓成那个样子，真木不觉得它还有胆子撒谎。

    “那就有意思了。”真木的眼睛一亮，虽然他并不是特别渴望这只幼基拉斯，但这种探险一样的感觉还是很美妙的。

    反正又不会有什么危险，那就接着往里面走吧。

    但在看了眼地图后，真木的眉头微微皱了皱，因为按照地图所画的内容，再往前一段距离后就要接近月见山比较深的内部了，那里面的地形这张地图上可就没有描述了。

    “问题不大……”

    真木想了想，从地上捡起一块石头交给了大嘴娃，让她用身后的大嘴在上面咬了出来一个牙印。

    好在大嘴娃在控制力道这件事上做的很好，不然这一口下去可能就要直接将这石头给咬碎了，

    重新拿回刚才交给大嘴娃咬了一口的石头在眼前看了一眼。

    嗯，印记清晰，一眼就能看出来是大嘴娃咬的。

    然后如法炮制地又让大嘴娃咬出了一大堆石头，真木的打算是等会到岔路口的时候就在地面上丢两块。

    如果只是单纯在石壁上做标记的话，如果等会儿有其他人到了这里，目标同样是朝着幼基拉斯来的家伙看见了，真木不敢保证对方会不会那么好心地将这些标记放着不管。

    真木向来是不惮以最坏的恶意来揣测别人，毕竟防人之心不可无，这些石头丢在地上，也基本不可能有人会去注意。

    也是好在大嘴娃后面的嘴没有味觉，咬起这些石头来没什么感觉，如果换成火恐龙的话，恐怕没咬上几枚就罢工了。

    当然，真木嫌大嘴娃一只精灵效率不够快，就顺便也让火恐龙上来帮忙，用嘴咬不行，抓两下总行了吧？

    火恐龙的抓痕在这些石头上面也是表现的比较明显的。

    而就在真木存了一堆石头后不久，也终于是看见了在地图失效后的第一个岔路口。

    “大嘴？”

    大嘴娃看向真木，显然不知道现在该怎么走了。

    “看我的。”

    真木嘿嘿一笑，然后拿出一个空的精灵球放在地上一转，中间圆球指的方向靠近哪边，真木等人就走哪边。

    不然能怎么办？这已经是真木能想到的最“合理”的办法了。

    反正都是拼运气，那还不如来一点仪式感。

    “大……大嘴？”这么随便的吗？

    “棉~”【放心，要不了多久你就会习惯的】

    对于真木这种总是会爆发出来的常人难以理解的想法，木棉球和火恐龙也全都表示习惯了，指哪就走哪呗。

    “大……嘴。”

    在听到两位前辈的解释后，大嘴娃也就只能这么接受了这种设定。

    “就这里了。”

    将精灵球收起来，指了指刚才精灵球转到的方向，在地上摆上两块被火恐龙抓后的碎石，然后就朝着里面走去了。

    只是或许是命运的安排，就在真木他们走进岔路后不久，一个身形娇小的精灵就迈着沉重的步伐走到了真木几人前不久停留的地方。

    “呦叽？”

    这只精灵歪了歪脑袋，捡起地上的石头看了看。

    嗯……似乎是没吃过的类型诶！

    捡起地上的两块石头塞到腰间的菱形黑孔中，真木所选的石头体积都不大，所以只要稍微调整一下位置就能放下。

    嗯，先收起来之后再慢慢吃。

    隐藏在黑暗中的精灵拍了拍自己的小肚子，它刚刚才吃饱，现在还远算不上饿的程度，不过既然看见了没见过的石头，那就肯定要先收起来等饿的时候再享用啦！

    小家伙觉得自己真是个天才。

