    范躬行，本来是工部都水清吏司的一名从五品员外郎。

    贾芸在工部组建煤矿司的时候，工部尚书萧富将范躬行调到了煤矿司，担任煤矿司的从五品员外郎。

    此前贾芸在工部工作了几十天，了解到范躬行是个有能力且有智谋的，而且范躬行如今年龄四十岁，还不老，可以一用。

    于是这次贾芸南下前，在天治帝跟前举荐了范躬行，希望范躬行接替秦业担任巡煤御史，天治帝允了。

    在贾芸的安排下，当贾芸带着六名属下侍卫南下时，范躬行也带着一群随从跟着南下，范躬行没有直接去淮南，而是先去徐州等待，什么时候贾芸召唤他时，他再来淮南。

    而现在是时候将范躬行这个新任巡煤御史召唤到淮南来了。

    范躬行将以从五品的文官职位接任巡煤御史，比秦业还要高一级。

    ……

    ……

    这天下午，穆甫、唐大千、余可平三人离开后不久，贾芸便带着曹武以及一百名骑兵离开了淮南，目的地是安庆！

    淮南暂时由秦厚祥坐镇，贾芸还留下了孟靖、赵修远。

    安徽巡抚谢百川驻守在安庆！

    此次袁南被查，证人证据确凿，涉及到后台谢百川。

    按理说，谢百川纵容庇护袁南开采大量私煤，以此谋取大量利益，也是重罪，然而贾芸可没打算动谢百川。

    文官做到了一省巡抚这个级别，已经是封疆大吏，何况谢百川还兼署着都察院右副都御史，何况像谢百川这样的封疆大吏，都牵扯到王公大臣甚至太上皇、天治帝。

    贾芸可不会霸气到此次连谢百川这种封疆大吏也一起办了。

    毕竟他现在还只是正三品的御前一等侍卫兼署正五品的钦差煤矿司郎中。

    对谢百川这种封疆大吏而言，此次的罪行表面上看是重罪，可这种事不能只看表面，得看朝廷里的意思，贾芸要是擅自办谢百川，怕会吃不了兜着走。

    何况贾芸还要利用谢百川！

    跟巡盐御史一样，巡煤御史也不属于地方官，没有管辖地方的权力，地方文武官员都不是巡煤御史的属下。

    虽说在贾芸的建议下，天治帝允许巡煤御史属下拥有一些煤兵，但这煤兵的数量很少，起不到多大作用。

    收缴煤税、监督煤商、缉查私煤等事务，巡煤御史需要地方文武官员的协助，巡煤御史也容易跟地方官员产生矛盾。

    这次秦业之死就是一个深深的教训！

    这次贾芸在淮南狠狠整治了一场，虽会起到威慑的作用，让安徽的官员和煤商都不敢小觑煤矿司和煤政衙门，但还不够。

    所以此次贾芸在写给皇上的文书中建议调任秦厚祥担任寿春镇总兵！

    如果再有巡抚谢百川的协助，那就足够了！

    于是贾芸想趁着这次的机会跟谢百川“商量”一下，以将功赎罪的名义，让谢百川答应全力协助煤矿司和煤政衙门在安徽的煤矿大业！

    贾芸会跟谢百川明说，天治帝如今很缺钱，对煤矿大业很重视，若谢百川全力协助，让天治帝解决了缺钱的苦恼，便是不小的功劳，如此一来，谢百川纵容庇护袁南开采大量私煤谋取大量利益，便不会治罪。

    所以贾芸此次要去安庆会一会谢百川。

    本来贾芸打算派人去安庆将谢百川叫来淮南见他的，觉得谢百川此次是罪人，哪怕谢百川是封建大吏，如今在他面前也处于被动状态。

    仔细考虑后，贾芸还是没这么做，没在淮南等谢百川，而是决定自己去安庆见谢百川。

    需要给谢百川这个封疆大吏一些面子啊，而且见谢百川最好快速，贾芸怕谢百川狗急跳墙闹出大事，如此他也承担不起。

    ……

    ……

    几天后，贾芸一行人抵达了安庆城。

    贾芸没有进城，因为看守城门的衙役不许他带来的官兵进城。

    贾芸便在城外的一家村肆等候谢百川。

    没等多久，谢百川便在一大群官员衙役的护卫下来了。

    于是，在一家小小的村肆里，贾芸和谢百川进行了一场机密的“商量”，村肆外头围着大群官兵和官员衙役。

    “商量”在和睦友好的氛围中进行。

    结果没让贾芸失望，谢百川愿意以将功赎罪的名义，全力协助煤矿司和煤政衙门在安徽的煤矿大业！

    随即贾芸带着曹武、百名骑兵离开了安庆返回了淮南。

    此时范躬行已经在一群随从的护卫下来到了淮南城，暂时住在了客栈。

    贾芸回到淮南城后，当即便让范躬行接任了巡煤御史的职位，贾芸甚至主动将临时煤政衙门让给了范躬行，带着秦可卿一行人住进了程华年在淮南城买的一座二进宅院。

    而在贾芸离开淮南去安庆的这些日子，程华年已经在淮南重新筹备创办煤矿工厂的事，

    贾芸回到淮南后，亲自协助程华年，这次自然不会艰难了，不会有官府和私煤商捣鬼阻碍了，两人顺利在淮南创办了一家规模不小的煤矿工厂。

    转眼到了红楼九年的除夕和春节。

    这次除夕和春节，贾芸是在淮南过的，跟着秦可卿、秦厚祥、属下侍卫等人一起过的，虽算不上多热闹，倒也不算冷清。

    不难想见，远在神京城的家人们，卜五娘和那些俏丫鬟，这个除夕春节没了他的陪伴，一定少了些趣味，一定会思念他。

    正月初六这天，穆甫、唐大千、余可平返回了淮南，带来了两份新圣旨，还带来了二百名骑兵，这些骑兵都来自护军营！

    前文提到过，当年的皇宫之战后，天治帝耗费了将近两年时间，想办法将禁卫军中一支几千人的护军营拆分到了侍卫处，交给曹威负责管理了。

    也就是说，这二百名护军营骑兵是天治帝掌控、曹武管理的。

    带来的两份新圣旨，一份是给贾芸的，主要内容是让贾芸负责抄家！

    二百名护军营骑兵便是来协助贾芸抄家、押送财物、押送犯人的。

    这件事也是贾芸在写给天治帝的文书里建议的，因为此次的财物会很多，犯人也会很多。

    另一份新圣旨是给秦厚祥的，主要内容是调任秦厚祥为寿春镇总兵。

    另外，天治帝还让穆甫给秦厚祥带了句话，说秦厚祥担任徐州镇总兵的三年期间表现不错，此次又在淮南立下功劳，让秦厚祥先调任寿春镇总兵，协助煤矿大业，日后天治帝对他有大用。

    意思就是，已经提前预定了秦厚祥以后会升官。

    ……

    ……

    正月初七，贾芸率兵抄了娄守峰、娄彪的家。

    正月初八，贾芸率兵抄了储开春、袁南的家。

    正月初九，贾芸率兵抄了几个私煤商的家。

    接连三天，抄家，抄家，还是抄家！

    三天内抄到的所有财物加起来价值大约六十万两银子，真可谓是惊人的数目了。

    抄到了如此大一笔财物，贾芸可没什么激动，而是感到辛苦。

    这笔财物虽是贾芸抄的，却不是抄给他的，而是抄给天治帝的，而他作为负责抄家的官员，必须清廉，他连一两银子都不会贪腐。

    由于这次抄的财物实在太多，过程中，别说二百名护军营骑兵了，就连孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千都忍不住心动了。

    所以贾芸在过程中需要辛苦地监督。

    另外，抄家这种事无疑是场悲剧，哪怕此次贾芸抄的是别人的家，看着抄家时的悲惨景象，他还是心生感慨，不由想到了前世原著里贾府的结局，也是这般抄家的悲惨景象，甚至比这还要惨。

    虽然贾芸现在的身份还有限，但他现在已经比较有信心，觉得因为他的存在，贾府应该可以摆脱抄家的悲惨命运了，而他也不会受到波及了。

    之所以有这样的信心，在于贾芸现在已经可以推测到，原著里贾府最后被抄家，多半是因为太上皇死了，没了太上皇的庇护，然后因为什么事被天治帝给抄家了。

    而现在贾芸已经被天治帝赏识，他的身份也越来越尊贵，权势越来越强大，距离他整治贾府的那一天也不会很久了。

    ……

    ……

    三天抄家结束后，贾芸不敢保证此次抄家没有贪腐的情况，恐怕难免有人悄悄“拿”了财物，但贾芸可以保证的是，就算有人悄悄“拿”了财物，也不会多。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    贾芸做到自己不贪腐，此次抄家被“拿”走的财物不多，就已经算是很好地完成了任务。

    三天抄家结束后，贾芸继续在淮南待了两天，处理了一些琐事。

    正月十二日，贾芸从淮南启程返回神京城。

    此前贾芸离开神京城的时候，身边只跟着六名属下侍卫。

    如今贾芸离开淮南城，身边跟着一大群人，除了六名属下侍卫，还有二百名护军营骑兵，还押送着上百名犯人，以及价值大约六十万两银子的财物，另外还运送着秦业的尸首，尸首自然安置在了棺材里。

    贾芸跟秦可卿说了，离开淮南时会将秦业的尸首带回神京城，在神京城好好为秦业办一场丧事，自然不会在这种事上对秦可卿食言。

    何况秦业此次是为了他的煤矿大业而死，他心里对秦业是真的有所愧疚，哪怕不是为了秦可卿，他也会将秦业的尸首带回神京城办丧事。

    为何会有上百名犯人？

    此次是大案，既涉及到私煤，又涉及到谋杀巡煤御史，还涉及到欺君之罪，抄家都抄了多人，而这些人每个都有不少家眷奴才，这些家眷奴才也都跟着成了犯人。

    这些犯人都要押送到神京城，由天治帝亲自问责。

    这么大一群人和这么多财物，行路自然快不起来，耗费了足足二十多天，到了二月初七，才抵达了神京城。

    远远地，看着正阳门的城门，贾芸心里感叹了一句：终于回来了！

    这次淮南的差事比他预想中的要容易一些顺利一些，但比起上次追捕庞太监则要难一些，耗费的时间也要多一些。

    上次追捕庞太监，出差不到一个月，这次出差一共耗费了两个多月，期间包括了除夕春节。

    按照规矩，贾芸回到神京城后需要第一时间去皇宫觐见天治帝，连自己的府邸都不该回，更别说去秦业家了。

    所以当贾芸还没进入神京城时，就提前派了官兵去自己府上叫来了三名亲兵，其中包括了童敦行。

    贾芸让三名亲兵护送秦可卿、南香、瑞珠、宝珠、秦业的棺材去秦家，并且让三人留在秦家护卫。

    南香，嗯，就是此前娄彪送给贾芸的那个丫鬟，容貌跟袭人一个级别，也没开过脸。

    秦可卿只有两个丫鬟，瑞珠和宝珠，宝珠还是个年龄小的小丫鬟，这样的配置跟贾府里的小姐们比起来可要差不少。

    无论是三春还是林黛玉，身边除了有大丫鬟，还有多名其他丫鬟。

    贾芸将南香给秦可卿，说明了他确实越来越喜欢秦可卿，而且他跟秦可卿说过，就算秦可卿是他的妾室，他也会好好待她。

    “南香”这个名字是贾芸亲自取的，“南”是淮南之意，“香”是因为她的姓名中带着一个“香”字。

    贾芸此次将南香给秦可卿，其实还有一个原因。

    贾芸这次打算以坦诚的态度回禀天治帝。

    娄彪为了纳秦可卿，将南香给了贾芸，还给了贾芸一百两金子。

    这件事贾芸也不会隐瞒天治帝，也会坦然告诉天治帝，一旦告诉了，一百两金子就需要交出来了，南香也需要交出来了。

    而一旦贾芸将南香给了秦可卿，便有理由不交南香了。

    倒不是贾芸这么快也喜欢上了南香，而是经过一段日子的相处，他发现南香不仅容貌堪比袭人，也跟袭人一样心地纯良、克尽职任。

    一旦他把南香交给朝廷，不难想见，南香多半不会有好的归宿，而给了秦可卿，秦可卿以后身边就多一个好丫鬟了。

    此时，贾芸带着六名属下侍卫一起进入了皇宫，随即又一起进入了乾清宫……

