    楚洛没想到殷迟枫这次毒发竟然这么突然。

    突然到她前一秒还抱着柱子跟殷迟枫讨价还价呢，后一秒这厮就骤然眼睛色儿一变——噬神毒发，直接弯腰扛起她就回到了寝宫。

    然后……

    这厮的“午睡”，果然不是那种普通的午睡！！！

    一进来就扒她衣裳，还黏人得不行，像只守着心爱宝藏的恶龙，其他任何人靠近都会被攻击。攻击欲极强，但是又不肯让她离开分毫。

    楚洛死死护住衣领让芹葙去请救兵，坚持到现在已经十分地筋疲力尽了。

    虽然，该占的便宜都被某人占完了……甚至屁屁还被捏了把！然后某个狗男人还挑三拣四，委婉地说她太瘦！

    淦！

    那儿怎么就瘦了！

    手感也很好的好么！

    楚洛气得冒烟，护着自己的领口朝姬云笺他们道：“师兄！救我！”

    殷迟枫的力气实在是太大！

    她根本就挣脱不开啊啊啊！

    姬云笺也后知后觉反应过来，这状况不太对劲。

    他有些迟疑，“……师妹，你们在，咳，调情么？”

    楚洛：“…………”

    调你妹啊！

    没看见她在拼命挣扎么！

    她悲愤道，“师兄你认真的么！这厮他现在没理智的啊！”

    楚洛的下巴突然一紧。

    殷迟枫捏住她的下巴，将她的脑袋转过来，朝向自己。

    “别看他们，洛洛。”殷迟枫认真道，“看我。”

    楚洛：“……”

    “噗……”虞寂渊忍不住笑喷。

    老殷这完全无师自通啊……这也太会了吧！

    比他这个常逛青楼的都会撩！

    “你赶紧给他把把脉，我感觉他……唔……？”楚洛话还没说完，就被殷迟枫捂住。

    殷迟枫蹙眉，不悦道：“洛洛，别跟他们说话……”

    跟你说跟你说。

    楚洛生无可恋，躺平放弃治疗了。

    遇上这么个不配合的患者还治什么治。

    毁灭吧！赶紧的！

    “啥？师妹你说啥？”一提到殷迟枫的毒，虞寂渊也紧张起来。

    殷迟枫这回毒发，竟然还能说出来流畅的完整的句子！

    看上去进步非常之大啊！

    他能正常地思考，几乎跟平常没什么两样。不用再像往常那般必须得锁起来，如同发狂的野兽般完全没理智。

    也就顶多更加地固执些呗。

    可是问题是，按照他师妹的态度……

    殷迟枫的毒，却似乎有很严重的问题？

    虞寂渊给姬云笺使了个眼色，姬云笺瞬间炸毛。

    “你让我分散他的注意力？？！”多年的师兄弟，一个眼色姬云笺立马看懂，但是他坚决不干。

    开玩笑！

    殷迟枫的武功有多高……他小时候就被殷迟枫吊打！

    都有心理阴影了！

    “你小点声！”虞寂渊头痛，“那怎么办，师妹不救了？”

    虽然看上去师妹也不会有危险，可虞寂渊不敢赌。

    “怎么不救！”姬云笺头痛扶额，“不救你再给我找个这么医术高超、聪明伶俐又漂亮的师妹？”

    绝望躺平的楚洛：“……”

    谢谢夸奖，但你们能不能等会儿把我救出来在夸？

    她默默扯了扯被蹭乱的衣领，突然脸蛋更热了。她一个鲤鱼打挺弹坐起来，却被殷迟枫再次按了下去。

    殷迟枫收回某只作恶的手歪了歪头，似乎还感受回味了一下，“洛洛说的不对，还是太瘦了。”

    “………………”

    楚洛胸膛起伏，快要被面前这人给气得厥过去。

    不带这么羞辱人的啊啊啊！！！

    还反复来回羞辱！

    一遍不行，还再强调一遍！

    楚洛气得一jio蹬了过去。可再怎么气势汹汹，在殷迟枫眼中都是小打小闹，甚至还带着几分撒娇的意味。

    他轻飘飘就挡住了楚洛的jio。正要握住脚腕放回去，一把剑突然从旁侧斜刺过来。

    伴随着一声嗡厉的剑鸣，呼啸而来的威压沉甸甸地朝着殷迟枫涌去。

    殷迟枫微一侧首轻而易举躲过。然而正是这么一瞬间的空档，又是一道劲风从另一侧呼啸而来，一掌将他掀翻。

    然后紧接着，被殷迟枫紧紧抱着许久的楚洛就被飞速后退的二人趁机带走。

    “……放开她！”殷迟枫瞳孔骤缩，被惹恼了。几乎是瞬间，澎湃的杀气以他为中心，轰然散开。

    完全不会武功的楚洛，被这过于凶猛的杀气威压冲击地哇的一声吐了口血。

    她愕然回头。

    这……这是人嘛？

    武功能达到这境界？

    还是她穿的实际上是个玄幻的世界？？！

    楚洛穿的自然不是玄幻世界。而殷迟枫这突然爆发的杀意如有实质，连虞寂渊跟姬云笺都一时间不太能承受得住。

    “老殷……你淡定些！”虞寂渊忍着喉咙都腥甜，劝道：“你先忍一忍……我们对你媳妇儿没想法！但是你现在毒发了，你很有可能伤害到他！”

    殷迟枫眼中的红色更加浓郁。他似乎根本没有听到姬云笺的话，亦或是没有听懂。楚洛一离开，他的理智都仿佛被一同随着她的离去而抽去。

    他茫然地抬头，只能下意识追寻楚洛的方向内心狂躁不安，想将这一切都撕碎！

    可是看着楚洛，他的眼神却只剩下了浓浓的迷恋与偏执。

    “洛……”他张了张口，朝楚洛踉跄走去。

    刚走了两步，殷迟枫脚步骤然一顿。他浑身颤抖，捂着脑袋痛苦地蹲下了身。

    “快，玄铁链！”楚洛焦急道，“师兄！我上次在宫宴的时候，以及今天白天殿下还没毒发的时候，都看到了他的眼睛有一瞬间地变红！”

    楚洛简单地跟虞寂渊说了下她的想法，“我不知道是我想多了还是怎么样……可是殿下他的确是在平时正常的时候，也有极度偏执仿佛半毒发！而且我今天把他的脉，他正常的时候不仅眼睛会变红，也有一瞬间的类似毒发时候的脉象！”

    暗卫在迅速而又有条不紊地用玄铁链将殷迟枫锁了起来。

    而跑过去给殷迟枫把脉的虞寂渊听到楚洛的话，久久不能回过神来。

    他的心也跟着凉了半截。

    难道，真的像楚洛说的那样，他们的解药并没有半分的用处，只不过是噬神将毒发时候的症状，往平时正常的时候转移了一些？

    可是，可是他感觉他跟楚洛研究的方向，并没有问题……

    这怎么可能会有问题呢？

    “师兄，到底是谁给他下的毒？”望着痛苦地被玄铁链锁住的殷迟枫，楚洛咬着唇瓣，最终还是问出了口。

    倘若她没有办法找到解噬神的办法……

    那可能，唯一的突破口，就在下毒之人身上了。

    虞寂渊也明白了她的意思。

    他苦笑了一声，“可是，可是那个人能给老殷下毒，又怎会给他解药。”

    “而且现在，就更加不可能给解药了。”

    “不指望让那人给解药。”楚洛道，“但是知道下毒的人的身份，就可以从那人接触过的有名大夫、或者收藏的药方着手了呀！”

    虞寂渊默了默。

    这些，老殷早就尝试过了。

    可完全一无所获。

    不过，虞寂渊还是开了口，告诉了楚洛给殷迟枫下毒的人是谁。

    楚洛不可置信地瞪大了眼睛。

    “你，你确定？”

