

    天魔神的功法极为霸烈，吸收万物生机，恐怖异常，心意一动，一片星域的生机都会断绝。

    一般的人类强者，只能吸收天地灵气，而他却是能吸收天地生机，庞大无比，比起吸收天地灵力快速的多。

    如果是双方势均力敌，他几乎立于不败之地，毕竟天地生机太充盈了，万物只要是有生命的存在，都能被他所用。

    “没有用的，天魔神，今天你要么死，要不飞升，没有第二条路可走，知道为什么会选择这里和你决战吗，因为这是是一片死绝之地，没有任何生机，”

    洛天一身是血，几次崩裂，灵力的晶体细胞极快的蠕动，戒指中的灵力源脉，瞬间就消失了一条，变得充沛起来，几件灵宝发出轰鸣之地，以已身做为阵眼，只要自己不死，阵法便不会破。

    “好小子，打的主意真的不错，不过你以为这样就能把我逼到绝路上么上，低境界就是低境界，你永远不可能知道，灵尊强者的神通的，”

    天魔神暗中吸了一口气，顿时四方云动，却是没有任何的生机，只有一股死绝之地，和他体内的魔气相冲突，不由的心中一沉，神色有些凝重。

    “看来，你在天魔域中，损失了不少的寿元才对，不然的话，应该不会变成这个样子，你想背水一战，把我拖下水，是么？”

    天魔神看向洛天，冷漠的喝道。

    此刻，洛天的寿元也只有几百年了，刚才为了压制天魔神吸收自己的生机，他暗暗的动用了宿命指法，镇压已身，才勉强压制住。

    只不过在那一瞬间，洛天的黑发一下子全白了，面色竟然出现了苍老的神色，有种日落西山的感觉，唯一那双眸子凛冽无比。

    “小天！”

    虚空上方，裴容一直通过虚空关注着这里，看到洛天如此，不由的惊呼出声，心中悲痛，她不知道洛天为何会如此，不过却是知道这和天魔神脱不了关系。

    “容姐，我没事，你负责下方即可，千万不要过来，天魔神正需要生地生机——”

    洛天警告裴容。

    “可是——”

    裴容心中悲痛，可是她知道洛天说的是真的，只不过这种眼看着，却还是帮不上忙的感觉，让她心急如焚。

    “杀，浊浪滔天，大海无量！”

    裴容神色有些狰狞，厉声大喝，在她的身边突然出现滔天的水幕，如同江海倒流，汹涌澎湃，天空下起了蓝色的爆雨，每一滴，都蕴含着强大的灵力波动，如同一道蓝色的长剑，对着那些天魔就攻了过去。

    这是海蓝仙子的大招，恐怖异常，裴容无法相助洛天，只能击杀这些天魔，发泄着心中的愤怒，作为一个仙府传承者，裴容虽然远没有达到海蓝仙子的实力，不过却是威力恐怖之极，相当于灵圣中期顶峰的实力。

    “轰轰——”

    “啊——”

    大量的天魔神杀，裴容化身修罗，立身于这片天地。

    “该死的女人，竟然是仙府传承者，看我夺你的气运，”

    天魔大军中，有一个魔帅，怒吼连连，裴容这一下，竟然杀了近三分之一的天魔，损失之惨重，让他怒火冲天，黑色的雾气蔓延，如同敞开了一座地狱门户，从里面伸出无数的铁链，缠向裴容。

    “天魔统统该死，你也不行！”

    裴容气势陡然上升，一双凤目爆发出惊天的气息，如同大浪波涛在汹涌澎湃，其中有海鸥在飞翔。

    裴容出手凌冽可怕，海滔如化天刀，直接对着铁链就斩了过去。

    “咔嚓，咔嚓，”

    铁链尽数被斩断，裴容并没有停下，身形波涛走，如同行走在大海之中的女神一般，对着这个出手的魔帅横扫而去。

    “轰——”

    惊天的撞击，把天地都捅破了，这个魔帅大口咳血，横飞三千仗，身体几乎炸开，披头散发，身体的触角断为无数根。

    “好厉害——”

    和天魔还有龙界大战的逍遥门的强者，看到裴容大发神威，不由的心中惊叹。

    而那个林曦更是深深的看了一眼裴容，她从心里看不上洛天的其他的女人，甚至裴容的娇柔，她更有些看不惯，却是没有想到，这个女人爆发出惊人的威力。

    更让林曦心中震动的是，她们对洛天的那种深情，真实的表现了出来，誓死如归，一往无前，为了洛天，任何一个女人都可以拼命。

    “和我战斗还敢分心！找死！”

    龙坤这个黄龙族的二太子，实力惊天，灵尊初期的强者，却是被林曦和陈祖龙两人压制，让他极为恼火，更主要的那个青鸾殿，被林曦再次的炼化了一部分，一个血淋淋的“死”出现，杀意惊天。

    其上还有一个玄叱品字门户，威力极大，不停的磨压着他，让他发挥不出来全部的战力，更何况在这种天地环境中，他本来就无法发挥出灵尊的全部实力，这样一来，更是打了折扣。

    此刻，龙坤看到林曦望向裴容这边，有些分心，不由的大喝，无数的黄龙剑冲天而起，拼杀那个死字，更是冲击玄叱门户，想要一举推翻青鸾殿，击杀林曦和陈祖龙。

    “该死，给我镇压！”

    林曦没有想到，龙坤的实力如此强大，这一次的反弹极为强烈，那血淋淋的死字竟然被磨灭了，这毕竟当年青鸾的一件兵器，所以，在龙坤强大的反击中，死字被斩杀磨灭，那玄叱也在剧烈的颤抖。

    林曦拼命的动用灵力，催动神识，想要再次压下青鸾殿，催动那个血淋淋的死字，可是，龙坤不给她机会了，无尽的黄龙剑冲天而起，斩杀向青鸾殿。

    “百官朝贺，万里长城！”

    陈祖龙大喝，顿时他最为得意的两击大招杀了过去，一座古老的宫殿沉浮，上面一个皇者居中，君临天下，接受百官朝贺。

    而另一个大招，则是一条长成达万里的长城，灰色古朴，历经沧桑，血迹斑斑，不知道抵御了多少强者入侵，很是强大，同时对着龙坤镇压下来。

    “此人的战技——”

    远处的小凌，看向陈祖龙，不由的一呆，她跟随洛天去过星空彼岸，知道那里的历史，见过那里的长城，洛天先前一直没有告诉她有关陈祖龙的事，现在她似乎有些明白了，为何此人如此忠心相助。

    “雕虫小技，给我破！”

    龙坤怒吼，一击龙拳杀来，顿时那百官朝贺的古老殿宇一下子崩溃了，四分五裂，百官朝贺消失，而那万里长城如龙，延伸蔓延，发出阵阵的怒吼，不过在龙坤霸烈的攻击下，还是断为了数截，化成了能量，一下子消失了。

    “咳，咳，”

    陈祖龙仓皇后退，大口咳血，神识受损，毕竟催动强大的战技不仅需要天地能量或者是本身的能量，还有强大的神识做后盾。

    “万不可被他冲开青鸾，否则的话，后果不堪设想，”

    林曦咬牙，张口喷出一口鲜血，化作血雾，融入青鸾殿中，青鸾殿如同复活了一般，爆发了阵阵的光芒，虽然没有催动起那血淋淋的大字，不过那玄叱门户，却是凝实了起来，暂时的抗衡住龙坤的冲击。

    双方处于一种胶着状态，这样下去，对林曦和陈祖龙两人很不利，这个龙坤如同一条永不枯竭的神龙，潜力无限，不愧是黄龙族的二太子，恐怖之极。

    “轰——”

    另一处战场，龙门太子大发神威，一下子震开了四象大阵，披头散发，眼眸恐怖，衣袍破裂，不过却是恐怖之极，立于这片天地间。

    中元真人，地皇，寒铁梅，君无为，被震开，除了中元真之人，其他的三人，大口咳血，龙门太子竟然靠蛮力破开了四象阵，这等恐怖的实力，让他们心惊，大阵一破，四人根本不会是龙门太子的对手。

    “四只蝼蚁，和你们玩了这么久，也差不多了，”

    龙门太子一双眸子望向虚空，神色有些凝重，那里，洛天和天魔神仍然大战不已，让他没有想到，洛天的战力如此惊人，就像是打不死的小强一般，血杂星空，就是不倒。

    不过龙门太子也看出来了，这是洛天在利用向件灵宝的威力，不然的话，早就被杀了。

    “四象阵重组，快，”

    中元真人神色凝重之极，大阵一旦不能极象的重组，他们四人必死无疑，这个龙门太子太强大了，他也是灵尊强者，不过也不愿意飞升，不过如此龙门太子想杀他们三人，他中元真人也只好动用全力一击了，哪怕最后飞升，或者陨落。

    “重组，哪里有这么容易，”

    龙门太子冷哼，一掌对着君无为就拍了下来，四象大阵，去其一，就无法成为阵，阵必破。

    君无为是他们四人中，实力最低的人，也是这次受伤最重的人，所以，龙门太子想要先除掉君无为。

    “你敢！”

    中元真人大怒，手中的暗金葫芦飞出，散发着暗金光芒，挡在了君无为的面前，发出强大的轰隆声。

    这个暗金葫芦极为坚韧，甚至可以盛装三味真火，可是却是被龙门太子这一击给打裂了，上面的裂纹如同蜘蛛网一般，可见龙门太子这一击有多可怕，他是被打出了真火，被四个人困到现在，简直是一种耻辱。