    谁说的上中下续再续不续了终？

    看看看，看看这章需要多少起点币，哼哼哼，就是不分章，就在这章把这段写完！

    **

    不论在任何行业领域，经验都是需要时间去沉淀的东西。

    职业赛场上各种小套路层出不穷，一个选手的嗅觉只是靠天赋很难的，而jpg战队这位上单，显然也还没有那些LPL乃至于世界赛上各种顶级上单的嗅觉与意识。

    换句话说，即便是世界级上单，被各种套路到的时候也是屡见不鲜。

    所以慎刚刚传送回线，都还没过一分钟，就又回泉水里了。

    “nice！nice！推塔推塔，这波兵线应该可以推掉了……小雪你要扛住啊，人死了没事，塔不能丢啊。”林轩一边忙着指挥推塔，一边不忘“关心”下路。

    一个人在下路艰难寻找补刀机会的江映雪依旧面无表情，却似是终于被这个混蛋辅助的关切问话给气到了，向来打游戏时目不转睛的她破天荒地转头看向了身旁的这个家伙。

    明眸冰澈，依旧看不出什么波动或者神情。

    但如果是知女莫若母的墨仪在这里，多半就能察觉到自家宝贝闺女此刻的真正心情了。

    老鼠前期的战斗力并不强，然而璐璐的消耗能力还是很烦的，江映雪已经很努力地维系着自己的血量了，不过在补刀的时候，还是被璐璐给消耗掉了近半的血量，此时正在靠着身上唯一的一瓶血药在回血。

    璐璐还没到六级，江映雪还有双招，尤其是中路薛云琪的传送还捏在手里，所以下路还不至于被越塔，但如果再拖下去那就不好说了。

    小炮同样是一个很吃发育的英雄，不要说被杀，只要被打回家，兵线与防御塔的损失就是很大的。

    “塔钱你自己吃。”

    林轩跟张恒提前撤离，把一血塔的赏金全部给了穆挽离，离开了一段距离后，张恒钻进野区，林轩则原地回程，同时把视角切到下路，“小雪你补刀居然还保持着领先？厉害厉害，这必须要给个赞。”

    江映雪的基础功底无疑是很扎实的，塔刀与找机会的能力都很强，林轩离开这么长时间，中路都到六级了，下路的补刀都还没被追回来，依旧保持着十刀出头的领先。

    也就是说，在林轩离开的这段时间里，在上路杀了慎两次，拿掉了一血塔，而下路江映雪因为辅助不在，所付出的代价不过仅仅是不到十个的补刀而已。

    哪怕是林轩自己来操刀adc，也都不敢说在一打二的情况下能做到这个程度。

    眼下队内氛围明显有问题，江映雪又是对谁都冷冰冰的性子，哪怕是比赛中，也是会在一些必须交流的时候说几个字，跟队友的关系……好吧，估计都谈不上队友关系。

    林轩的夸赞自然没有任何人附和，包括江映雪本人也没搭理他。

    林轩咳嗽一声，“既然你一个人在下路好好的，那我先帮琪琪把中路塔拿掉吧……恒哥来，咱们继续搞事。”

    张恒其实这些天的心情都不怎么好，一方面是战队成绩不好，另外一个方面自然就是跟薛云琪的冲突，虽然有MSI冠军、世界赛亚军两个金光闪闪的头衔在身上，但他自家事自家很清楚。

    英雄联盟虽然是一个团队游戏，需要所有人都发力，但既然是团队，就必然有一个核心，当年的sky核心毫无疑问就是陈慕雨，这是他打了好几年职业，截止到目前放眼世界范围内所见所知都最强而没有之一的选手。

    陈慕雨在的时候，他作为一个打野需要做的，就是保下路。

    或者说，整个团队需要做的，也就是保下路。

    保陈慕雨不死，给他经济，给他发育……哪怕再大的劣势，只要陈慕雨还在发育，他们就有信心。

    那时的sky，是一个绝对四保一并且把这个单核carry体系发挥到了极致的战队。

    任你版本如何变迁，我只需要保ad！

    sky连续两年问鼎世界之巅，毫无疑问地成就了陈慕雨，第一年的时候，可以说adc的carry仍在，而到了第二年的时候，那时候再坚持四保一就是毫无疑问地逆版本了。

    然而就是那样逆版本的情况下，他们依旧以毫无疑问的王者之姿登顶msi，并在那年世界赛上复仇了去年让sky折戟的STR！

    即便是面对那支被誉为英雄联盟史上最强的王朝鹤队，他们依旧打到最后的决胜局。

    输掉了比赛，却没有任何人敢说他们那时候的sky就比史上最强的crane弱多少！

    他读书不多，可如今信息社会里资讯发达，几句诗词还是知道的，知道什么是曾经沧海，然而他曾经沧海，曾屹立在这个领域里的最高峰万众瞩目，如今却随着sky掉级而被困在次级联赛。

    连续数个赛季的努力，一次次的失败，从最初认为下个赛季就能重回LPL，到现在连续七次冲击LPL功亏一篑，他心里未尝就没有懊恼后悔。

    如果当初选择退役，凭借着跟着sky一年的辉煌，他在相关行业未必就不会有更好的发展，甚至于不是死守在sky，换到其他战队，或许也能找到新的职业道路。

    绝不是像现在这样，曾经的世界冠军，却屈居在次级联赛里！

    从去年开始战队首发阵容调整，不断地启用新人，穆挽离就是那个时候坐稳首发上单的，随后薛云琪和江映雪也先后加入。

    现在的三个新队友里，其中最让张恒觉得满意的是穆挽离。

    因为他很听话。

    平时听教练组和管理层的话，比赛时也听自己这个队长的话，让他在线上稳住，他也能稳住。

    最让他惊艳的是江映雪。

    不仅仅是因为她很漂亮，更因为她在游戏里表现出来的天赋，加入sky没多久，他就已经认可了陈慕雨夸赞她“有世界顶级adc的潜力”这句听起来有些夸张的话。

    至于薛云琪……很多时候，是被他无视的人。

    一个家里有钱的富二代而已！

    江映雪家里背景也很不凡，但她的容貌与天赋太过耀眼，让人下意识地就忽视了她的背景，因为不管家境如何，凭她的实力，都能加入sky。

    但薛云琪不同。

    所以薛云琪和江映雪先后加入sky，张恒的态度完全不同，可他很快就自尝苦果，因为对江映雪表露的善意根本没有任何回应。

    你找她搭话，她不理你。

    你找她交流，她不理你。

    你找她谈话，她不理你。

    你找她……反正就是不理你。

    哪怕是在比赛里，她在很长的时间里，也都完全沉默的，完全拒绝跟队友交流。

    甚至在她刚加入不久的时候，发生过不止一次他决定要退，她却一个人冲上前想要收割结果因为缺少队友保护而阵亡导致比赛失败的事情。

    这让张恒很恼火。

    这样的队友要来干嘛？

    还不当粉丝有用呢，至少长这么漂亮比赛的时候用娇脆嗓音喊一声“加油”，怎么都能鼓舞一下士气。

    原本因为她美丽而有些浮动的心思早已经烟消云散，他只想她能好好打比赛，不要浪费了她那让他眼红羡慕甚至可以说是嫉妒的天赋。

    从管理层到教练组，所有人都知道沟通的最大问题出在江映雪身上，也努力地想要解决，后来确实也有了一些起色，比如在她决定要打的时候，知道要说话了。

    虽然很简短，大多数情况下，不过只是偶尔一两个字，但只要开口说话就好。

    可谁知道江映雪的问题都还没解决，薛云琪又莫名其妙地跳了出来，还是跟他对着干！

    薛云琪对他有些不满，这张恒早有察觉到一些端倪，但他根本没有放在心上。

    队伍是围绕着下路来打的，中路只要做好该做的事情就好，他不想在中路浪费太多的时间……倒不是说他不懂得版本变迁，或者说看不起中单位。

    恰恰相反，他很清楚中路的carry能力。

    他只是看不起薛云琪而已。

    平心而论，薛云琪的游戏天赋虽不如江映雪，可既然能被陈慕雨招进队里，差是差不到哪里去的，可他却跟江映雪有同样的毛病，那就是不喜欢说话。

    江映雪不喜欢说话。

    薛云琪也不喜欢说话。

    张恒对江映雪也有怨气，但更多的是一种类似于“恨铁不成钢”的情绪，因为她在这款游戏的天赋绝对能称得上是天才。

    而薛云琪显然还达不到这个程度。

    尤其是……

    你特么是个男的啊，整天扭扭捏捏的跟个受似的什么劲？

    人与人相处间的第一印象无疑很重要，最初的一点小小不满意与轻蔑，随着时间的发酵，尤其是察觉到薛云琪对他不满，却偏偏又敢怒不敢言后，张恒对薛云琪才彻底厌烦起来。

    当然，出身普通家庭的张恒也不是什么多自私低劣的品行，一开始察觉到薛云琪对他有些意见的时候，其实也有过反思，可薛云琪忍着不说的态度反倒让他更恼火。

    薛云琪越是不说，他就装着不知道，偶尔薛云琪在比赛的时候难得主动开口说一次话，他也是装没听到。

    就想看这个看着就让人觉得窝囊的家伙窝囊或者尴尬的样子。

    姜景白的加入他们是提前就听到过风声的，对此张恒倒也没有什么意见，“脚本怪事件”轰动一时，尤其是有那样漂亮的一个妹妹，他也关注过，对这个家伙的实力也是有一定的认可。

    不过rank跟职业是两回事，倒也没真放到心上，反倒是觉得让江映雪转去打辅助太浪费了，对这个他其实也蛮想喊一声大舅子心里是有些不满的。

    他对江映雪也有意见，但那是希望她能改正，而不是说让她转去打辅助浪费了那么好的天赋。

    却没想到今天试训，姜景白居然试训的辅助位。

    这一下子就打消了他的芥蒂，随后这局试训里的表现，无疑也是让他极其满意的，实力很强是一方面，主动活络气氛也是很重要的一个原因。

    张恒本身并不擅长于交际，可作为队长很多时候却不得不去担任这个角色，偏偏他主动说话与活络氛围都没有什么效果，让他在大多时候都很尴尬。

    现在姜景白来了，实力强，这也就罢了，更重要的是还话多皮厚，这样的队友简直是他梦寐以求的，还有什么不满意的？

    因而听到林轩再次喊他搞事，哪怕是要去帮他其实不怎么想要去的中路，张恒也是很给面子的应了一声，一块去中路帮薛云琪，“我回趟家，马上来。”

    薛云琪显然没想到刚刚闹过矛盾的张恒居然这么爽快地答应来帮他，有些意外地转头看了眼左手边的张恒。

    已经在回程选择装备的张恒自然没注意到他。

    重新回头专注对线的薛云琪酝酿很久，几次想要说话，终于在手掌出汗松开鼠标微微动了一下的时候故作平静地开口道：“我刚把他闪现打出来了。”

    已经很久不曾主动跟队友说话过的他说出这句话的时候有些紧张，甚至于比刚刚找卢锡安拼斗还要更紧张的多，不过心里还是安慰自己，反正有这个新来的队友在，没有人跟他说话都有这么多话，自己说话后不怕没人理自己。

    jpg的中路个人实力并不弱，然而岩雀本就是薛云琪最拿手的英雄，又拿到了一血的优势，回家补过装备后，衬着酒桶被拴在上路无法分身的情况下，找机会终于是打出卢锡安一个闪现。

    刚刚林轩他们注意力都在上路，薛云琪又没吱声，连中路发生了战斗都不知道，自然更不可能知道卢锡安没闪，听到薛云琪这句话，林轩倒是真的有些意外，喜道：“可以可以，那这波他死定了，恒哥你闪现还在吧？直接e闪撞晕。”

    张恒因为在上路耽搁了一下，还没到六级，哪怕没有锤石配合都有机会帮岩雀杀掉这个卢锡安，此时心里一松，闻言声音里也多了些笑意，道：“好！”

    中单卢锡安第一件装备就是破败，此刻jpg中单自然还没能把破败买出来，不过小件是有了，有吸血能力，林轩跟张恒赶到后他的血量已经将近回满，显然也在顾忌着对面的打野，走位很是谨慎。

    不过再谨慎，除非你连塔兵都全不要，否则一点办法都没有。

    林轩问清了眼位，跟张恒一路绕过野区，重新来到塔后草丛，张恒跟果断的直接E闪冲到塔下撞晕，林轩接上钩子，灯笼丢过给薛云琪，如同场景重现般，薛云琪踩灯飞过来，直接岩突把卢锡安给撬回来，突突突地就往他脸上砸石头。

    “轰……”

    眼看卢锡安血量已经见底，旁边六鸟巢穴里却隔墙冲出来一个骑猪的身影，jpg的打野猪妹显然早有准备了，就在旁边等着sky过来越塔，直接穿墙冲到塔下，一个大招把张恒的酒桶跟林轩的锤石给冰封在了塔下。

    从眩晕里清醒过来的卢锡安瞬间开启大招圣枪洗礼，朝着近在咫尺的张恒扫射。

    张恒本就是抗塔的那个人，又被卢锡安大招近身扫射，血量开始骤然狂降。

    “别急别急，能杀能杀能杀！”

    从刚刚的几次配合来看，张恒的打野风格是有些“怂”的，比较求稳，林轩担心他直接跑了，于是一边语速飞快地说着，一边挥舞着锁链打在卢锡安身上。

    六级的卢锡安血量还没过千，被酒桶接岩雀一套爆发瞬间就给秒空，林轩跟普攻原本是担心卢锡安接着WR的加速逃走，想要补一下伤害让薛云琪收掉人头，却没想到一个普攻瞬间就把这个人头给抢了下来。

    “恒哥再扛一下，杀猪妹杀猪妹！能杀能杀……”

    卢锡安阵亡后，原本经验就已经差不多的张恒瞬间升到六级，林轩见状立即再次喊了起来，他的e技能还没用，此时也就直接按下，把为了救卢锡安而走过来的猪妹给控住了一下。

    “轰……”

    短短的一段位移，足够让酒桶大招将猪妹给炸回来了，跟上了两个普攻后，残血的张恒逃出塔外，避开了防御塔的仇恨后再次走回来输出，林轩则一边抗塔一边等待着技能冷却。

    猪妹还是很肉的，岩雀的短暂技能冷却，有了个输出空档，还没有多少肉装的猪妹终究还是残血逃向了二塔，林轩一边盯着自己的技能冷却一边喊道：“我Q马上好，能杀能杀……”

    在猪妹逃进二塔后，残血走出防御塔范围的他死亡判决再次出手，将猪妹禁锢。

    薛云琪随后跟上输出，一串石块“突突突”地往残血的猪妹身上砸，终于在第四个石块命中后收掉了猪妹的人头。

    “nice！nice！”

    人在带着耳机的时候与人交谈，会不由自主地加大说话的音量，这是因为耳朵被堵着，缺少即时反馈的缘故，而林轩他们此时带的都是隔音耳机，除非是现场观众山呼海啸般的呐喊，否则一般的声音都是基本隔绝的。

    林轩已经很就没带过隔音耳机了，此时一带上，又是在费心思地调节队伍氛围，一时间没怎么注意，说话的时候嗓音也就大了些，喊起来的时候整个比赛室都回荡着他的声音。

    站在身后的姜珞樱无意识地微微蹙了蹙眉头，有些好笑地道：“习惯了sky每次打比赛都那么安静，忽然这么吵，真有点不习惯。”

    亲眼看到队内交流与沟通明显在好转的徐一晨脸露笑容，道：“我真巴不得他们再吵点呢。”

    同样面露笑容的梦幻松了一口气，笑道：“这局应该稳了。”

    张三则看向陈慕雨，笑着重复道：“应该稳了吧？”

    他这句话显然另有所指，有些在询问姜景白试训的事情，看样子他本人是对林轩的表现很满意的。

    陈慕雨也是笑了笑，却没有开口说话，不过这局训练赛的局势确实是已经差不多稳了，开局才不到八分钟，大虫子2-0，单吃一血塔，中路岩雀同样两个人头，可以说肥的不能再肥了。

    加上中上吃肉跟着喝汤的野辅两人，几乎都已经是碾压局势了。

    除了一个人在下路守塔的江映雪过的有点惨……

    上次正是在打jpg的时候薛云琪跟张恒爆发了矛盾，那局游戏自然也是输掉了，此时训练赛里几乎是开局就打得对方崩盘，张恒他们的心情显然也是很好，有时候林轩指挥的时候喊了起来，也会跟着应和几声。

    “卢锡安卢锡安！先杀卢锡安……”

    “璐璐璐璐，他没闪他没闪……”

    “老鼠老鼠老鼠，先杀老鼠，他死了他死了……nice！nice！”

    “大龙大龙，先拿龙，不要管他们……龙龙龙龙！！”

    “老鼠死了老鼠死了，他们老鼠死了……”

    ……

    原本一开始只是林轩一个人在说话，随后在果断秒大龙的时候，对方赶来，已经跌了七层被动的穆挽离巍峨巨大身躯像是防御塔般，果断一个闪现上去踩起了老鼠，随后一口直接吞掉。

    不知道是不是受了林轩的影响，直接秒杀对方核心c位的他激动之下，就跟着林轩一样复读机般喊了起来。

    徐一晨揉了揉太阳穴，转头看向旁边的姜珞樱，面露苦笑，“好吧，我收回刚刚的话，要是真这样发展下去，都跟复读机似的，真的要吵死人。”

    