    海东郊区。

    烂尾楼楼顶天台上。

    黄世仁就大马金刀的坐在一把椅子上，手中削着一个苹果，漫不经心的对姜腾飞说道。

    “表弟，你放心，今晚我布下了天罗地网。”

    “只要李小凡那臭小子敢来，我保管让他有来无回。”

    姜腾飞十分感激地说道。

    “有劳表哥了。”

    “那臭小子是个孝子，他肯定会过来的。”

    黄世仁走过去拍了拍他的肩膀。

    “跟我还这么客气，那臭小子杀了姑父，我这个当外甥的，当然要替他报仇了。”

    与此同时。

    大约用了二十来分钟，李小凡三人就到了黄世仁所提供的定位地点。

    这是郊区的一片烂尾楼。

    月黑风高地，树影婆娑。

    阵阵冷风袭来，卷起肃杀之气。

    下车之后。

    欧阳鸾冷静的观察四周环境，身上弥漫着一股杀气。

    她一眼就看到了那亮着灯光的楼顶，伸手一指对李小凡说道。

    “小凡，那边。”

    她跟小凡快步朝着那栋烂尾楼走了过去。

    至于小凤，则朝着对面的一个制高点走了过去。

    方才下车的时候，她就注意到了，那漆黑的高楼上有一点亮光一闪而逝，显然那上面藏着狙击手。

    李小凡记挂着母亲的安危，几乎是飞一般地跑进了烂尾楼。

    欧阳鸾紧随其后，跟着李小凡一口气跑了十几层高楼，居然面不红气不喘。

    李小凡心中也微微感到诧异。

    但现在不是问这些的时候。

    到了楼顶，李小凡一眼就看到了绑在椅子上的母亲，眼珠子当场就红了，大喊一声冲了过去。

    “妈，你没事吧？”

    陈静兰也看到了儿子，急切地摇头喊道。

    “小凡，我没事。”

    “你不要过来，这里太危险了，他们要杀你。”

    “听妈的话，赶紧跑，跑得越远越好。”

    姜腾飞大喝一声。

    “站住！”

    “再敢上前一步，我就杀了你老妈。”

    此刻，他就站在陈静兰身旁，他的一名手下，手持利刃，抵在了陈静兰的脖子大动脉上。

    姜腾飞得意洋洋地对李小凡说道。

    “臭小子，在医院门前的时候你不是很牛逼么。”

    “现在，在牛逼一个给我看看。”

    李小凡脸色铁青，咬牙说道。

    “废话少说，放了我妈。”

    “你们想要怎样，我都会答应你们。”

    姜腾飞一脸欠揍地砸吧着嘴，摇头笑道。

    “啧啧，现在知道害怕了。”

    “来，跪下跟哥说话。”

    “哥面前，哪有你站着说话的份儿。”

    扑通！

    李小凡毫不犹豫地跪了下来。

    他是在跪母亲，而不是跪这人渣。

    陈静兰见此一幕，心都碎了，不停地挣扎喊道。

    “小凡，不能跪，赶紧起来。”

    李小凡大声喊道。

    “妈，我没事。”

    “只要你平安无事，下跪又算得了什么。”

    姜腾飞拍着巴掌，得意地哈哈大笑。

    “说得好。”

    “来，给我打。”

    几名手下抄起棍子，对着李小凡就是一番殴打。

    打在儿身，痛在娘心。

    陈静兰痛苦地大声呼喊，眼中泪水横流。

    “不。”

    “你们不要打我儿子了。”

    “求求你们，不要再打他了。”

    “住手！”

    欧阳鸾十分气愤，冲上前三拳两脚将这几人给打倒在地上。

    随后，转身对姜腾飞怒道。

    “姜腾飞，你找小凡过来，恐怕不仅仅只是为了羞辱折磨他吧。”

    “赶紧把伯母放了，你到底有什么目的，痛快儿地说出来，是个男人就不要婆婆妈妈。”

    姜腾飞目光火热地瞧着这个性感少妇，舔了舔舌头，笑道。

    “欧阳董事长，果然快人快语。”

    “既然如此，那本少就开门见山了。”

    “我有两个目的，咳咳……”

    “第一，让李小凡现场治好我的肝癌。”

    “这第二嘛……”

    他不怀好意的瞧着欧阳鸾，皮笑肉不笑说道。

    “你今晚得好好陪陪我们哥俩，只要本少舒服了，我自然会把人给放了。”

    旁边，黄世仁也是色眯眯地瞧着欧阳鸾，恨不得一口将她给吞下。

    欧阳鸾冷冷一笑，狭长的秀眸中，闪过杀气，说道。

    “我就怕你们两个没有这个艳福。”

    姜腾飞说道。

    “废话少说，你到底是答应还是不答应。”

    欧阳鸾点头说道。

    “好，我答应你们。”

    她这么说，是为了稳住这两人。

    “太好了。”

    姜腾飞目光贪婪火热，嘿嘿笑道。

    “待会儿等我治好病之后，看本少怎么折腾你。”

    随后，姜腾飞朝着李小凡走了过来，大大咧咧的说道。

    “臭小子，我知道你医术过人，想要你母亲活命，就赶紧治好我的肝癌。”

    “我告诉你，千万别耍花招，你老妈的命可在我手上捏着呢。”

    李小凡看对方走近，突然站起身来，手腕一抖，一道寒芒爆射而出。

    银针瞬间就洞穿了姜腾飞的眉心，从脑后射出，拉出一道血线。

    姜腾飞只感到眼前寒光一闪，瞬间就失去了知觉，仰面躺在了地上，眼珠子瞪得大大的，充满了茫然还有未知的恐惧。

    直到临死，他都没有看清楚李小凡是如何出手的。

    旁边，黄世仁大吃一惊，蹭得从椅子上弹了起来，勃然大怒。

    “臭小子，你杀了我表弟。”

    “我现在就杀你妈。”

    “动手！”

    随着他的一声令下，劫持着陈静兰的那名手下就要动手。

    “找死！”

    欧阳鸾一声呵斥，纤手一抬，袖口内飞出一把匕首，不偏不倚，刚好插在了那人的喉咙处，快如闪电般。

    那人扑通倒在地上，挣扎了没几下就断了气。

    李小凡吃了一惊。

    他万万没想到，欧阳鸾竟然深藏不露。

    看来这位欧阳姐姐，大有来历，远非表面看起来的那么简单。

    随后，欧阳鸾快步上前，解开了陈静兰身上的绳子。

    而陈静兰早就晕了过去，在儿子下跪的那一刻，她就被气晕了过去，所幸人并无大碍。

    有欧阳鸾保护母亲，李小凡也放下心来。

    随后，他扭头就朝着黄世仁走了过去。

    “黄世仁，本来你还能活到明天。”

    “但既然你如此迫不及待地去求死，那就怪不得我了。”

