    建兴六年，五月十三日，季汉第一次北伐即将出镇街亭阶段。

    雍州略阳县汉军营帐，众将退去后。

    “孝然，方才亮看你的眼神有些疑惑，怎么？有何事不便在众将面前道来？”

    却见军帐上座那人面略苍老而又不失威严和善之色，头戴纶巾，身披鹤氅，手执羽扇，飘飘然有仙人之姿。而此人正是营帐之中所有汉军将领们的最高统帅——大汉丞相诸葛亮。

    如今他们已经夺下第一次北伐的第一个战果：收下天水三郡，顺便又从天水冀县那里拐带过来一位名叫姜维的小将。不过在营中诸葛亮声称三郡虽收，但街亭才是两军争夺的要害之地。

    而就在刚刚，一个名叫马谡的人却主动站了出来请求率领一支兵马出战街亭。这个举动倒是让所有将领为之惊讶，当然，这其中还包括刚刚诸葛亮称表字为“孝然”的低阶校尉。

    等等，马谡是谁？

    “这是哪里？眼前这个穿着襦袍的老者是谁？我又是谁？我怎么会在这里？还有……马谡？！这……我发生了什么？”

    站在营帐中间的将领脑海中闪过一道道记忆，无论是后世的记忆还是当下的记忆都汇聚在他的大脑神经当中。

    一瞬间，大量的记忆正在被自己逐一激活，只记得自己名叫李休，是一名刚刚资深的三国史爱好者，当他在成都武侯祠紧紧盯着诸葛亮石像的双眼，只觉得头昏眼花，厮杀喧嚣声在他耳中回响充斥着。

    闭眼昏迷后，再醒来就清晰地听到周围一群人互相大吵，并且他们的口中还说着“街亭”、“张郃”、“北伐”、“马谡”这几个令他极其熟悉的名词。

    而他睁开眼睛的刹那间，整座营帐的古朴浑厚感与站在这里身着汉军甲胄的将领们让李休顿时陷入目瞪口呆的状态之中，他自己怎么也不会相信眼前看到的一切。

    并且挂在营帐内那面偌大的“汉”字战旗更让他吃惊不已，他已经分不清这里到底是现实还是梦境，于是在怀疑之中还掐了自己一把，疼痛之意顿然充斥在李休整个身体之中。

    并且他还听到有关出镇街亭的将领人选，其中请战街亭的声音来源，就是街亭之战中最大的罪人——马谡。而这个名字在李休的眼里，却是整个大汉的遗憾……

    虽然诸葛亮只问了一句话，但在李休的脑海中却是千言万语，自己怎么也不敢相信他穿越到了三国时代。

    恍然间，李休脑海再度浮现出一个画面，那是身为古代李休的记忆：李休，字孝然，年二十五岁，益州蜀郡人，早在五年前应征入伍，三年前因追随大军平定南中叛乱作战勇猛，并且巧用妙计擒获阿会喃与董荼那，被诸葛亮赏识而破格提拔为麾下担任其亲兵校尉。

    坐在帅案上座的诸葛亮见李休目光呆滞，在刹那间忽然向李休投来疑惑而又和善的眼神说道：

    “无妨，你乃是亮帐下校尉，又对军事颇有见解，谈谈幼常出镇街亭此事倒也无碍。”

    只听诸葛亮再道一句话，刹那间，李休的六神意识逐渐找到记忆主位，他脑海深处中无穷无尽的记忆彻底被他的话而直接激活，经过一系列的思想斗争过后，眼前的老者绝对错不了，正是素有贤相之名的诸葛亮！

    “呼……我要该怎么说好呢？难道就直接说马谡名过其实？不，他是丞相的学生，我不能这么说……那我该怎么说呢？太纠结了………对了！”

    李休的脑海中正以迅雷之速思考着如何回应诸葛亮的话，而这时忽然闪现出来的回答让他感到很是委婉满意，于是他走上前来躬下身子毕恭毕敬地向诸葛亮拱手行礼道：

    “丞相如今分大军两部，参军自领三万兵马前去街亭下寨扎营，赵老将军督两万大军前去汉中箕谷口附近引诱曹真。

    末将认为参军虽有大才，但其却从未领过军南征北讨，更何况他当下面对的魏军主帅乃是魏国三朝元老，且拥有数十年征战经验的上将军张郃。

    倘若参军舍弃道路而上山据守，张郃见状必围困此山断绝水源，几日过后我军口渴难耐体力全无，只消一击即可将我三万大军彻底瓦解！

    况且如街亭失守，那赵老将军（赵云）在箕谷口引诱曹真的疑兵也岂不是陷入危险之中，还请丞相趁参军还未出发前再行三思。”

    “………（此子所言当是亮心中所想，可亮怎么从来没发现过自己麾下还有这等人才，真是怪哉！）”诸葛亮缓缓闭眼看似沉稳，但心中却是波澜壮阔，眼前李休目光夺人，口中所言头头是道，多加思考发现他说的话不无道理，于是他睁开双眼颇为严肃地说道，“那以你所言，亮该如何应对？”

    说到这里，李休反倒不好再接下去，自己想到了前半句却没想过后半句该怎么说，他盯着眼前那充满信任目光的诸葛亮，心中尽是激动与兴奋之情，可就在这关键档口却卡了壳。

    当然，他还没有从穿越者的身份调换为古代将领，如此状态在外人来看很反常，但自己确实是不太适应，毕竟眼前这位和颜悦色的老者可是流芳百世的大汉丞相诸葛亮啊！

    时间已经过去半刻钟，这期间李休一直保持低头姿态思考着自己应该如何说下去，而诸葛亮则是以聆听者的身份等待这位“将才”的滔滔不绝。

    就在诸葛亮开口再次询问的刹那间，李休终于抬起头颅昂首挺胸向手执羽扇的丞相掷地有声地抱拳拜道：

    “当派少数精兵尾随参军，若参军并未按照丞相之意当道扎营，此军迅速占据街亭山下有利地形构筑营寨，避免我军被围之劣势！

    兵法云：正所谓“避其锐气，击其惰归”，街亭此地恰好迎合此言。坚守大营而不出，敌者进退两难，若粮尽，避实击虚方能取胜。

    然，夫大军之事千变万化，战局之机风云变幻。兵法所言虽言之有理，但需与战场变化而后动，末将不才只能想出此策，不知丞相意下。”

    “善，好一个兵法所云避实击虚！这一点你想得很周到，那来说说，该派哪位将军前去？”诸葛亮这时忽然露出笑容，看来他当初确实是错过一位能够担当重任的将才，而现在他主动请缨，自己怎能再错过呢？

    果不其然，毛遂必有自荐之时，李休主动走上前来，只见其容光焕发、脸色坚毅，双手抱拳姿势如行云流水一气呵成向诸葛亮请战道：

    “末将不才，愿请一千精兵前去！兵虽少，但千人足抵万人！”

    “倘若幼常当真不从军令上山扎营，你可与裨将王平麾下所部无当飞军合流当道扎营。”诸葛亮微微点头，他站起身来走到李休跟前嘱托道，“你追随亮已有三年之久，如今也二十有五，想当初因你智擒董荼那与阿会喃二位蛮将而特擢校尉，此次倘若守住街亭一个月将那张郃粮草消耗殆尽迫使其退兵，亮拔你为偏将军如何？”

    站在这里的李休恍然间仿佛就像是做梦一般，眼前的诸葛亮似真似幻，他说的话也变成阵阵迷烟令人云雾缭绕。

    不知道这究竟是真还是假，但脑海中潜意识闪过的念想告诉他让自己相信眼前这位和蔼可亲的丞相，李休没有违背潜意识的意愿，他选择相信眼前的这个老者。

    “承蒙丞相厚爱，末将不求高官厚禄，只求丞相能让末将上阵杀敌足矣！此番率军前去，倘若参军不听军令擅自上山扎营，末将自当与王将军汇合抵挡张郃！”

    李休这时目光坚定，脑海中的元神与古代灵魂彻底融合于一体，若没有自己强大的内心来促使精神相通融合，恐怕他根本就下不了如此之大的决心。

    在诸葛亮的眼中，被他赋予厚望的马谡当然是不希望出现任何错误，可跟随他三年之久的校尉李休也当面指出马谡经此一战可能会因此误事，因此诸葛亮宁可多一些保险也绝不多一些危险。

    其实李休的心里实际上也承担着巨大的压力，当他下定决心要去挽救街亭战局的那一刻，冥冥中将会决定整个天下将发生颠覆性的变化，却见其眼神蕴含精光，但他内心中却暗暗想道：

    “丞相因马谡之痛而几度出祁山，却仍“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”，如今上苍给了我这么一个重振汉家山河的机会，我岂能就这样放过！街亭，倘若我守住了这里，历史的车轨会不会就因此而走向不一样的轨道呢？”

