    当初祖神荼创出心魔大咒，便有极大缺陷。

    焦飞后来也曾推演过，确定此法不能证道，且会在证道元神之前，神魂错乱，迷失本来面目，同身死道消也不差往来。亏得他有元蜃诀为根本，才能驾驭心魔大咒，但元蜃诀为第三元神所用，威力有其极限，心魔大咒的威力，便也直到元神化身为止。

    对焦飞来说，心魔大咒用来算计人倒是一等一，用来斗法就颇不足，在他法力日高之后，便略显有些鸡肋。

    但是在祭炼了太上天魔碑之后，焦飞偶然有些领悟，想要把先天六雷法和神宵三十六雷法融会贯通，演化出一门神通来，虽然参考心魔大咒甚多，但是根基却不相同。

    此法炼成，便可让心魔大咒中六大雷咒合一，蜕变太上天魔咒，威力如何连焦飞也难以估计。

    只是他的心魔大咒中，只有十道，六大雷咒也并不齐全，故而要重头推演，乃是水磨的功夫。

    当逍遥七子驾驭广成金船，耗费了数年光阴，才从天鼓星回到北冥星域之时，焦飞已经把先天六雷咒悉数推演出来，只是尚未钻研出，如何让六道雷咒合一之妙法。好在修行之事，从来都急不得，焦飞亦不烦忧。

    北冥星域乃是十大星域之一，其中逍遥剑派稳居第一，化魔宗居次，其余门派上万，却都不过是小门小户，十分之九的门派，所传道法，连元神的边也摸不到，只在炼气级数。

    不过北冥星域有一百余座星辰，每一座星辰上，都十分繁华，除开修道之人，凡俗国度也有许多，总共人口超愈百亿，比七凰界只是一座大陆，要繁盛不知多少。焦飞的天鼓星道场也一样没得比，毕竟天鼓星只是一座星辰，周围距离别的星辰都远，发展不来如此繁华之盛景。

    逍遥剑派统共占据了八座星辰，逍遥七子潜修之所为冥河星，到了北冥星域，安其子便把宫色雪叫了出来，对她说道：“你尚要辛苦修行，不好总跟我们一起，还是回你师父那里去罢。”

    宫色雪只是炼气级数，故而在元始天魔印中，并未跟随逍遥七子一起挪移时光，只是按部就班的修炼，但如今仍旧是炼气绝顶，未有突破那最为关键的一步。只是法力，比之前已经强的多了，身上一股盈盈仙气，每一盘绕，都会发出铮铮琴音，非常玄妙。

    宫色雪见逍遥七子不肯留她，只能黯然拜别，焦飞自是不会去管逍遥剑派的家事，见此女离开，半句话也不插言。

    冥河星上，有一条波澜壮阔的大河，环绕整座星辰三匝，从星辰的南极起源，注入北极，再从星辰内部流回南极涌出，极是玄妙不过。

    广成金船才近冥河星，焦飞便赞叹一声，夸道：“这做冥河星灵气充盈，天罡大气圆满，果然是修行圣地，只怕这冥河星内，还有一颗先天元胎为星核，才有如此气象。”

    安其子一笑道：“焦飞道友果然眼光敏锐，这座星辰之内果然有两口宝剑，只是已经胎死其中，不复成为先天之宝。而如何将之取出，如何炼化，我们亦没周全策划，若是此宝能够取出，只怕便是后天第一杀伐之宝。”

    焦飞哦了一声，心道：“却不知比我的阴阳万剑葫芦如何。这后天第一杀伐之宝的名头，岂有那么好挂的？”

    安其子，浮云子等人知道这黄脸道人，在祭炼法宝上颇有神通，当初自己等人钻研广成金船的祭炼法诀，百余年不曾悟透，焦飞却须臾间便洞彻玄机，此番倾意结纳，邀约焦飞来北冥星域，有一半的缘故，也是为了冥河星内的两口宝剑。

    除非是修炼到了元神合道，不然元神高人虽然寿元无穷，却也怕遇上劫难，就此陨落，身死道消。故而都对护身的法力，法宝十分在意。浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子等七人，虽然修道年久，但之前只得安其子一人，出类拔萃，修成元神法身，所以逍遥老祖在分派门人修行星辰的时候，便把这座冥河星分给了他们。

    逍遥老祖门下其余两位弟子，大弟子执掌逍遥派门户，又是元神合道的修为，二弟子修为深不可测，只是在本派山门调教徒弟，都不来跟他们七个抢夺。

    逍遥老祖不但把冥河星指给了逍遥七子，还传授这七个徒儿一套剑阵，名为北冥逍遥剑阵。曾跟浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子等人说过：“若是你们把北冥逍遥剑阵炼成阵图，再把冥河星的两口宝剑取出，祭炼到阵图之中，便是元神合道之辈，也伤你们不得。足可在龙宫纵横。”

    浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子等七人，记得老祖的话，故而时常想要取出这两口宝剑，只是取剑不难，难的是如何把这两口宝剑炼化。虽然这两口宝剑已经失去了混沌元气滋养，无法成为先天法宝，但是却有可能成为后天至宝，端的看如何炼化，稍有错谬，便要错失一件上等法宝，或者降低此宝出世后的境界。

    浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子等七人，也曾观察过焦飞，又从太易真人口中打听了许多次，知道确信此人绝不会抢夺自己师兄弟的宝物，才会邀请前来，更在不知不觉间，传了消息，他们一回到北冥星域，两位师兄处和师尊逍遥老祖那里便即知道了。

    修道之人小心谨慎之处，远过常人百倍，心思细密，也非凡俗之人可比。这些算计，都在不知不觉之间，连焦飞也不曾察觉，当然，这黄脸小子亦不曾生过，把浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子等人，视作拱璧的冥河星核，占位己有之念。毕竟他此时急需的是提升修为境界，而非去夺取什么法宝。何况为此至少要得罪两名，甚至三名元神合道之敌，实在太得不偿失。

    太易真人一直沉默不语，跟着逍遥七子，一起在冥河星按落遁光。

    逍遥剑派势大，逍遥七子也是家大业大，冥河星上光是门徒就有上百，徒孙千数，重徒孙无数，什么外门，记名弟子更多。在冥河星一百零七国之中，人人供奉，便如玉皇大帝一般，一言既出，言出法随，可以号令得冥河星上一切生灵。

    逍遥七子前去元古金铊，寻求广成金船，也是想过，若是取走了冥河星内的两口宝剑，只怕这座星辰就崩塌了。他们又不似焦飞豪奢，能用一件真形级数的法宝，把天鼓星星核撑住，这颗星球一旦崩塌，上面的生灵便要悉数灰飞烟灭，只有这座广成金船，可以把星辰上的一切生灵都收了。

    原本逍遥七子也有一座仙宫，但是回到冥河星之后，却不回去，只把符诏飞出，召唤来门人弟子，把叮嘱一番，便开始把门户重地迁移到广成金船之内。

    逍遥七子的徒儿，见到老师带了两位道友归来，也颇惊诧，只是逍遥七子吩咐门下弟子，把太易真人和焦飞，当作自己一般尊重，这些逍遥剑派的弟子，也多不敢放肆，对焦飞和太易真人恭谨有加。

    在冥河星小住了十数日，焦飞惦念天魔大市，便要告辞离去，逍遥七子知道阻拦他不得，这才入了正题，由安其子出面，向焦飞求助。

    焦飞本来得知冥河星内有两口宝剑，便有几分开阔眼界之念，好跟自己的阴阳万剑葫芦比较，但人家宝物珍贵，也不好开口。逍遥七子自行请求，他当然一口答允，这才有逍遥七子一起引路，从广成金船上飞起，逆流之上，在冥河星南极，冥河的源头处按落遁光。

    浮云子自从在元始天魔印中修成元神法身，对焦飞便颇为感激，当下抢先介绍道：“这条冥河也颇奇异，用来洗练丹药，有极大妙用，若是焦飞道友相助我等，取了那两口宝剑，这条冥河便算是谢礼。反正这冥河星崩塌，这条大河也要消散虚空。”

    焦飞谦逊了一阵，见也跟来同行的太易真人无话，心知这必是逍遥七子已经跟太易真人商量好了，故而才不提如何谢他。焦飞也能感应的到，这条冥河浩浩荡荡，有无穷水气荡漾，比七凰界的东海，还要浩大。

    他所学的天河正法，虽然亦是水系道法，倒是修炼到最后，却要上应天象，感应中央星河，故而到也不用这一条大河的水汽来增益法力。转到是他想起了万化雷鼎之中，若是再多这一条冥河，浇灌那些灵药，势必更有妙用。

    冥河之水蕴含许多灵异，焦飞甚至寻思，若是自己以无上法力，把这一道冥河，一分为七，重新祭炼，化为七大真水，用来培养灵药，该有何等灵效。

    ps：零点快到拉，把周二的推荐票，也送给俺罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

