    第836章 潜入赤凤蛮

    只是让陆云霄有些意外的是，排名第三的凤浴泉竟然真的就有这么强大。

    曾经，在他的猜想中，凤浴泉应该是和金帝焚天炎差不多的。

    玄灵圣水，大概是比净莲妖火强一些的。

    但现在看来，凤浴泉就堪比六星斗圣了，和净莲妖火相差无几。

    若是考虑上属性相克，或许凤浴泉还能压净莲妖火一头。

    这就有点意思了。

    那这么算算，排名第一的天元神水，或许能压着虚无吞炎打。

    不会比灵金榜第一的真灵之金差多少。

    不过仔细想想，似乎也正常，能排到第一了，若是还比虚无吞炎弱，那反而就有些不正常了。

    要知道，菩提古树作为斗气大陆第一灵根，可是战过斗帝的。

    其他的元素至宝，就算不如菩提古树，但好歹也要有些排面才行啊。

    不过说到底，其实还是资料太少了。

    这些传承至上古的神物，今世之人几乎就没见过，光凭借古籍推测，难免会有误差的。

    猜错了，其实也不足为怪。

    “凤浴泉，好东西啊。”

    陆云霄舔了舔嘴唇，握了握拳头，眼中满是炙热兴奋之色。

    要是炼化了这凤浴泉，他的实力，绝对能一路飙升。

    现如今，有了世界树和陨落心炎在，陆云霄几乎不担心根基问题，所以，对于这些能快速提升实力的宝物，他可是极为向往的啊。

    “云霄，你知道那神秘的圣泉是什么？”

    一旁的小医仙看着陆云霄满脸的兴奋，忍不住问道。

    相恋多年，对于陆云霄，她早已极为的了解，从陆云霄这表情，她便看出了不少的东西。

    “嗯，那神秘的圣泉，就是我一直以来在追寻的圣水。”

    “没想到竟然会在北大陆，难怪那些人族从来都没有发现过。”

    对于中州而言，北大陆几乎是不毛之地，再加上这里是蛮族领地，也从来没有什么人族，会进入北大陆。

    谁都不知道，赤凤蛮，竟然会藏着这样的好东西。

    “圣水？”

    说到这个，小医仙就不陌生了。

    和异火其名的圣水，她自然也是听陆云霄说过不少遍。

    她很清楚，陆云霄对于圣水的渴望。

    如今，竟然得到了圣水的消息，这岂不是天赐机缘？

    “那我们现在就前往赤凤蛮？”小医仙提议道。

    知道了圣水，那还等什么？

    有着吞噬之主护持，现如今的他们，多少有些底气。

    说句不好听的，他们完全可以指着全大陆势力的鼻子骂，除了魂族古族，其他的都是垃圾。

    就是这么豪横。

    这就是至强者的威慑力。

    一个人，胜过一个族群。

    原著里，虚无吞炎，一个人灭灵族、石族，击败药帝残魂。

    吞噬之主，只会比虚无吞炎更强。

    灭杀几个族群，只是小意思而已。

    陆云霄低调，只是顾虑魂族和古族。

    至于其他族群，他还真不带怕的。

    “不急，先抓个人问问情况，起码，也得先弄清楚圣水的所在。”

    “以及，圣水的情况。”

    “这种等级的超级圣水，可是和人没有什么区别的。”

    陆云霄意味深长地说道。

    要知道，原著里的净莲妖火，虚无吞炎，灵智可是和人类没有任何不同。

    甚至能化身成人。

    凤浴泉既然有如此实力，肯定也不会例外。

    也就是说，他们要面对的，可不是以往的那些异火灵金，而是一个灵智不下于人的生灵。

    它的狡诈，多疑，可都是要考虑进去的。

    “知己知彼，百战不殆，云霄，你说的对。”

    听着陆云霄的话，小医仙点了点头。

    的确是要抓个舌头，好好问问。

    说干就干，以陆云霄等人的实力，想要神不知鬼不觉的抓个舌头，也并非难事。

    一番操作之后，陆云霄抓到了一个赤凤蛮。

    一番审讯之后，陆云霄算是对赤凤蛮有了些许了解。

    “一年一度的圣泉洗礼，嘿嘿，还有这好事。”

    想着自己审讯到的情况，陆云霄嘿嘿一笑。

    这巧了不是，原来每一年，赤凤蛮中的天才子弟，都会有机会，到祭坛处，沐浴圣泉。

    他抓的这个人，虽然不咋地，但勉强也算个天骄，拥有沐浴圣泉的权力。

    这可是送上门的一个好机会。

    将小医仙等人收进内天地后，陆云霄摇身一变，利用千变玄道衣千变万化的能力，直接变成了那名赤凤蛮族人。

    千变玄道衣可以改变气质体型面容之类的一切，陆云霄地伪装，可以说是天衣无缝。

    变成赤凤蛮之后，陆云霄一闪，来到了赤凤蛮部落中，迈着八字步，昂首挺胸的走着，没有丝毫的紧张和害怕。

    而赤凤蛮中巡逻的队伍，也没有发现任何的不对劲，陆云霄一路潜入，极为的顺畅。

    “赤羽，赤羽！”

    陆云霄正走着，突然一道呼唤声传来，让他的脚步，不由得停了下来。

    他伪装的这名赤凤蛮，正是叫赤羽。

    脚步微顿，陆云霄转身看去，一名体大三粗，面容粗犷犹如男子的赤凤蛮走了过来。

    陆云霄眼眸一颤，一阵冷寒，这蛮族就是蛮族，女人长得，和男人没太大区别。

    同样壮硕的不像样。

    “赤羽，你去哪了，我到处找你呢。”

    这名赤凤蛮走到陆云霄身旁，揽住陆云霄的手臂说道。

    陆云霄当即便是一颤，连忙挣脱开，一身的鸡皮疙瘩。

    “你怎么了，赤羽？”

    被挣脱开，这名女性赤凤蛮一脸的疑惑。

    以前赤羽不是最喜欢和她亲近了吗？

    “没什么，只是身上有点痒。”

    陆云霄随手挠了挠，眼珠子一转，说道。

    “痒啊，那我来帮你抓抓吧。”说着，这名赤凤蛮就要上手。

    陆云霄连忙喊停，好家伙，这模样看着杀伤力就强大无比，还想挨着他？

    这蛮族的审美，他可不敢苟同。

    “对了赤眉，圣泉祭祀准备的怎么样了？”

    陆云霄转变了话题，问道。

    “已经准备的差不多了，大长老说，明日就可以进行圣泉沐浴了。”

    “沐浴了圣泉，你的圣魂一定能再度觉醒的。”

    (本章完)

