    “不可贪多，当务之急，是想办法离开荒州……”剑尘按捺那内心中的冲动，虽然以他刚刚踏入剑仙境的实力，若是冲入场中，再不济也能多收集几滴精血。

    可这样一样，他将有极大的可能会暴露身份。

    他好不容易才从那些顶尖强者的眼皮子底下隐匿起来，切不可再次涉险。

    因此，望着那些古斯塔的精血，剑尘只能放弃。

    在剑尘收集五滴精血时，浑然没有注意到凯亚的双眼，不知何时，在悄然间变得无比冷漠了起来。

    这是一种不含一丝一毫的感情在内的冷漠双眼，充斥着一股对生命的漠视，超脱一切，凌驾于万物之上。

    这一双冷漠的双眼，跨越了空间与时间，望穿了大道与规则，猛然看向众多顶尖强者争斗的战场之中。

    此刻，所有顶尖强者都围绕着古斯塔的精血，展开了一场龙争虎斗。天地间能量沸腾，空间破碎，在这漫天血雨之中，谁也没有注意到，一颗仅有拇指大小的暗金色圆球，正混迹在其中。

    这颗圆球，看上去极为普通，即便是神识扫过去，也只能发现是凡物，没有丝毫特殊之处。

    正是因为表面上的平凡，使得这仅有拇指大小的暗金色圆球，没有引起任何人的注意。

    而凯亚的目光，则是直接落在了这圆球之上。

    下一刻，这不过丹丸大小的暗金色圆球，似受到了某种神秘力量的召唤，一改之前的下坠，方向一边，竟直接朝着剑尘的方向飞了过去。

    在飞掠的途中，似有一股神秘的大道道韵环绕在其周围，使得这暗金色圆球朝着剑尘接近途中，没有引起任何人的注意。

    “嗖！”

    圆球破空，飞驰而来，直奔奸臣。

    而剑尘，刚收起五滴精血，准备折身而返，却突然发现了朝着自己而来的金色圆球。

    在看见这金色圆球的一瞬间，他心神猛烈一震，他那融入了一丝混沌之力而发生异变的元神，似察觉到了什么，令得剑尘双目爆发出炽目光芒，他果断伸手，将这暗金色圆球抓在手中。

    丹丸大小的暗金色圆球，一入剑尘的手掌，顿时令剑尘的心变得火热了起来。

    这一刻，饶是以他的心境，也是难以保持平静，心脏不受控制的大力跳动了起来。

    在这暗金色圆球之中，他感受到了一股庞大到已经无法用言语来形容的恐怖能量。即便是用汪洋大海，也远不足以形容这圆球内的十分之一。

    “这……这……这难道是古斯塔的内丹？是他一身能量的源泉？”

    剑尘深吸一口气，以他如今的见识，已经大致猜出了这圆球的来历，按捺下内心中的狂热，立即将这暗金色圆球收集起来，一个闪身来到凯亚身前。

    “快走，远离这里，越远越好……”剑尘怀着一颗激动的心，直接托着凯亚的手臂，朝着远方风驰电擎而去。

    他已经可以预料，接下来，那些顶尖强者定然会发了疯一般的寻找这颗暗金色圆球，他必须要远离。

    而凯亚，双眼已经恢复如常，她目光中带着疑惑和迷茫，被剑尘拉着前进。

    她隐隐约约的感觉，自己似乎遗失了一小段记忆，刚刚那一小段的时间，她感觉自己的思想似乎处于空白，可任她如何绞尽脑汁的回忆，都是没有半点结果，最终只能不了了之。

    剑尘和凯亚两人，飞快远去！

    “不对，血肉圣丹呢？这只远古巨猿强者的尸体中，因该有血肉圣丹存在才对……”

    “血肉圣丹不见了，是谁，究竟是谁得到了血肉圣丹……”

    “血肉圣丹，是远古巨猿一族体内最珍贵的东西，其价值还要在精血之上，因为血肉圣丹，是远古巨猿的力量之源……”

    “这只远古巨猿，生前实力必定十分可怕，它体内的血肉圣丹，价值可是无可估量啊……”

    就在这时，阵阵惊呼声传来，只见汇集在那里的顶尖强者，目光四处扫视，发出低喝声。

    旋即，众多顶尖强者，神识铺天盖地的散发而出，寻找血肉圣丹的气息。

    陡然间，天地色变，整个世界被一片血红给淹没，一股至高无上的威压骤然降临。

    这一刻，天地失色，日月星辰消失，整个荒州，宛若变成了一片鲜红的世界，有无尽的血海降临而下，将整个荒州给笼罩。

    这血海，恐怖无边，不知道连绵几万里，浩荡在天地间，拥有灭世之威。

    这血海的出现，令的荒州上的众多始境强者，面色齐齐大变，惊恐之色。

    就连那些立于一洲之巅，修为已经臻至太始之境的顶尖强者，内心中也是生出了一股直入灵魂的战栗，神色间布满了一片惊骇。

    因为在血海出现的那一刹那，天道法则被改变。这血海，似取代了天地，代表了规则，在荒州上，制定了只属于它的规则，仿佛整个荒州，都成为了它的领域，令的荒州上的所有始境强者，包括那些顶尖人物在内，都失去了对大道的掌控。

    就连荒州上充沛的本源之力，也是尽数离他们而去，不被他们所掌控。

    “泣血……泣血太尊……”

    “是泣血太尊，他……他老人家怎么出山了……”

    众多顶尖强者心中骇然，一个个感到惊恐不安。

    太尊，那可是真正的天地至尊，如天道一般的存在，一念间，便可左右世界运转，一念间，便可制定天地规则，恐怖无边。

    泣血太尊亲至，再一想到地底深处那巨大的溶洞，这些顶尖强者瞬间明白，那里，怕是与泣血太尊有着牵连。

    就连这被他们争夺的古斯塔肉身，怕是也与泣血太尊有关。

    一想到自己竟然争夺了泣血太尊之物，这让汇集于此的所有顶尖强者，都是脸色苍白，心中恐慌不安。

    而数千万里之外的剑尘，在这无尽血海出现的刹那，他的身躯便无法动弹，有一股让他无法抗拒的可怕力量封锁了天地，将他禁锢在那里

    不仅是他，就连他身旁的凯亚，也是受到了影响

    这就使得他们二人，此刻都是保持着御空飞行的姿态定格在那里，无法动弹。

    剑尘心中一片骇然，此时此刻，他真切的感受到，自己似乎已经从高高在上的剑仙，沦为一介凡人。

    剑道法则，他无法运用，丹田中的混沌之力也被凝固，血液停止了流动，就连心脏也停止了跳动。

    整个世界的时间，在这一刻似乎都陷入了绝对的静止。

    唯一不受影响的，只是他的思想。

    除了思维之外，他连动一根手指头都无法办到。

    一团血雾，悄无声息的出现在剑尘面前，在血雾周围，有大道之音在轰鸣，三千法则都随之而改变。

    这团血雾，似乎成为了至高无上的天道化身，主宰世间一切。

    这时，血雾一阵变换，凝聚成一道模糊人影，五官不清，根本看不见面目。

    剑尘立即生出了一种被注视的感觉，似乎有一双无形的目光，已经落在了自己身上。

    这目光极为可怕，似能洞穿一切奥秘，望穿古今与未来，剑尘立即有一种，似乎自己全身所有秘密都被看透的感觉，就连莫天云赠送的面具，也完全失去了效用。

    在这道无形的目光面前，剑尘整个人，似乎再无半点秘密，他所拥有的一切，还真塔，血肉圣丹，存在于元神中的几道玄剑气，似乎尽数被这道目光给望透。

    甚至是，就连深藏于他体内的紫青双剑，在这道无形的目光面前，都无所遁形，清晰的暴露了出来。

    “太尊……”剑尘咽喉一阵干涩，心也沉到了谷底。

    仅仅是一道无形的目光，就看透了自己身上的一切秘密，这在他的认知当中，恐怕也唯有传说中的太尊，方才有这样恐怖的能力。