    但陶琳清并不打算嫁给林青。

    林青只是用来在陶楚楚面前出气的，陶琳清真正看上的，是前世京城无数名媛想也不敢想的，云家少帅。

    换做以前的陶琳清，自然也和其他人一样，对少帅大人想都不敢想。

    但她是重生回来的，不仅知道如何提高自己的魅力，还对未来的局势了然于心，因此，她自然非常自信。

    况且，重生的陶琳清，眼光比前世高了不知道多少倍，一般的男人，她怎么可能还看上？

    只有这位少帅，不仅年纪轻轻，容貌绝美，而且在女人这一方面，还十分的洁身自好。

    简直是再完美不过的伴侣人选。

    陶琳清觉得，只有这个人才配得上她，才能让她有爱情的感觉。

    这辈子，她要得到最好的一牵

    ……

    接收完剧情的喻楚，『揉』了『揉』眉心，掀开被子下床，穿上衣服。

    她看着镜子里的少女。

    唇红齿白，眉目温婉，一身素『色』旗袍，举手投足自带大家气质。

    她微微挑眉。

    外面忽然传来了脚步声，一个女佣急匆匆地走进房间，看到喻楚，便竖起眉头，低声斥责：“快点，夫人给你了门亲事，人家已经上门了！”

    喻楚瞥她一眼。

    因为姨娘上位成正房，讨厌以前的正房姐，于是连佣人们也察言观『色』，对原主这个嫡姐甩起脸『色』来。

    喻楚坐着没动，那女佣愣了下，皱起眉走过来，伸手拉她：“你没听到吗？我夫人叫你去——”

    话未完，端坐在桌前的少女抬手，一个响亮的耳光，打得女佣猝不及防侧过脸去，捂着脸后退一步。

    她像是反应不过来，呆呆地捂着脸，看向素『色』兰花般的少女。

    女孩站起来，轻轻吹了吹自己手心，平淡地摊开手，对女佣挑眉道：“去拿一个煮鸡蛋，给我敷一敷。”

    女佣呆呆看着她，脸上火辣辣的疼，让她下意识地噙着泪花，但脑子还没有转过来，一时呆立不动。

    喻楚慢慢朝她走了一步：“还不去？”

    她这一向前，女佣下意识地后退，才终于回过神来，身体的反应先一步于大脑，她落荒而逃般转身出门。

    喻楚洗漱后回到桌前，看着首饰盒里的素雅首饰，随手挑了几支。

    女佣随后才再次回来，以不敢置信又战战兢兢的眼神看她。

    喻楚接过热『毛』巾包裹的鸡蛋敷手，一边坐在梳妆镜前，“给我盘发。”

    女佣涨红着脸。

    她完全不明白这是怎么回事，这位大姐怎么突然变得凌厉起来……

    刚刚被打了一耳光，如今又被这么随意地使唤，这次女佣却不太敢顶嘴，抖着手接过梳子，乖乖梳头。

    想起夫饶吩咐，她才战战兢兢地开口，但相比之前进房间时，这次的态度和语气就十分恭敬声：

    “夫人让快……快点去前厅……”

    “先盘发。”喻楚挑眉，抬起眼睛，从梳妆镜里直视身后的女佣。

    女佣下意识地移开视线，不敢对视，手上默默地加快了速度。

    收拾妥当后，喻楚终于站起身。

