    轰！

    拳头击中，凶老鬼的面部顿时凹陷，如同陨石撞击，凹凸有致的山岭瞬间变成了盆地。无形的气浪以此为中心爆发开来，席卷周围一切。

    凶老鬼身形顿时倒飞而出，猛得撞在了古宅墙壁之上，古宅虽有力量防护，但面对李恒那恐怖的一拳, 仍然显得有些脆弱，直接被撞的出现一个密布裂痕的凹陷，摇摇欲坠。

    古宅主人惊骇，但她也顾不得凶老鬼的惨状，趁着李恒一拳打出, 旧力将尽, 新力未生之际，席卷出磅礴的英气和怨恨的意念。

    阴气瞬间而至，来到李恒面前，要打他一个措手不及。但他神色依旧平静，心念一动，苍茫大地异象顿时显化出阴府，黄泉种种事物，将袭来阴气吸收殆尽。

    什么，居然又不起作用！

    古宅主人震惊之余，被李恒一拳打了个半死的凶老鬼回过神来，压抑出体内即将崩溃的伤势，周身爆发出凶煞的黑色火焰。

    这个活死人实在太凶了，必须尽快解决！

    凶老鬼咬着牙齿，心中冒出冷汗。幸亏他平日谨慎，无时无刻都在体内动用力量防护自身，否则要是在猝不及防下受了这一拳, 真的会被一拳打死！活死人到底是何来的？

    凶煞的黑色火焰顷刻而至，好像一片火海，魔焰滔天，占据了李恒所有视野, 火海当中还出现了许多扭曲的人形想他扑来。

    火焰？李门弄火！

    李恒轻轻一笑，他连太阳真火都不需要动用，只需微微观想大日，爆发出一丝太阳真火的神韵，凶煞的魔焰顿时止住了，不敢向前。

    凶老鬼见状大惊失色，连忙控制火焰前劲，但却发现自己的魔焰根本就寸进不得，自己的魔焰正在害怕，仿佛前方有大恐怖！

    不可能啊，这没道理啊！

    他这魔焰来历神秘莫测，还是他昔年以前所得，助他纵横阴世，无往不利。寻常诡异妖魔被他这魔焰一烧，顷刻间就化为飞灰。自身的精气灵魂，还要成为魔焰变强的资粮。

    可现在魔焰却在害怕？他不理解。

    不管他理不理解

    这边大地法相一镇，周围施加镇压之力，凶老鬼和古宅主人顿时感受到了有一股恐怖的重力压向他们，让他们有些寸步难行。

    凶老鬼还没弄清楚这是什么手段。

    李恒的拳头又顷刻而至！

    他警惕之下终于反应过来，连忙施展魔焰护身，想逼退李恒。这活死人到底是血肉之躯，哪怕有能力反制魔焰，令其无法前进。

    但那也得害怕魔焰的燃烧！

    这是他魔焰纵横阴世所得来的自信，难道这活死人比万妖岭三圣还要强？他不信！

    于是他遭劫了。

    只见李恒的拳头来到他的面前，他那赖以为绝对防御，几乎可以永恒燃烧的魔焰在那一刻害怕的熄灭，李恒一拳直接打中！

    当初李恒三拳打死王玄机。

    现在他再行突破，两拳打死凶老鬼！

    一拳之下，有着精气神三花加持，大地法相加持，大日神意加持，太元经加持，buff堆尽，哪怕是超凡先天受了这一拳，那也得死！

    凶老鬼的身躯直接被打爆。

    那身为诡异的灵魂也因为猝不及防，直接就被爆发开来的大地神意，大日神意联合将其绞杀，还没坚持片刻发出哀嚎声，就已破灭！

    凶老鬼陨落，源力+600！

    这都发生在电光火石之间，古宅主人根本反应不及，只能硬生生地目睹凶老鬼被李恒轰杀，见证了他那恐怖的凶威。

    下一刻她一个激灵反应过来，不管不顾，身形一遁，逃回古宅之内，同时放出狠话。

    “你居然能两拳杀了凶老鬼，你的实力简直恐怖，我承认打不过你。但我劝你尽快离去，你是打不破古宅的防护的！参加我婚礼的先天可不止凶老鬼一个，还有其他人。等他們全都来到，你能打得过我们这么多的联手吗？”

    孔雀之前还在害怕，害怕李恒杀了她，但当她见证李恒这两拳的气势，天神般的身姿，一拳轰杀先天级别凶老鬼，不由面露痴迷。

    这男人，貌似有点靠得住啊.....

    李恒轻轻一笑，凭这个乌龟壳还想死撑？根本就没把他放在眼里！眸中寒光一闪，心念一动，将大地法相的威能提升到最高。

    太元经也飞速运转，为其加持。

    只见他单手一阵地面，顿时发出轰的一声，以他为中心周围的地面开始塌陷，并且塌陷范围还不断延伸往外扩散，抵达那处古宅。

    屹立于大地之上的建筑物。

    能比得过地震拆迁队？

    轰隆，周围大地摇动，塌陷，直接就破坏了这处古宅存在的根基，古宅直接出现了坍塌迹象，屋顶崩塌，墙壁破碎，卷起阵阵烟尘。

    古宅之内，那位古宅主人大惊失色。

    这怎么可能，这个活死人居然能动摇古宅，令其崩塌？竟拥有这种恐怖的力量？她知晓古宅虽然不灭，但崩塌之后也得花费时间才能修复，不能在这里久待，否则必定遭毒手！

    谁知道那些先天宾客什么时候到？

    来不及多加思考，她身形直接飞遁而出，往那处荒野坟山飞遁而去。逃命的同时，也想找到那个家伙，帮她将这个活死人镇杀。

    李恒见到古宅主人飞遁逃跑，不由挑眉。逃跑的那个方向，貌似是那处荒野坟山，朱红棺材遍地的地方吧，想寻找帮手？

    有趣。

    他轻轻一笑，拉着原地犯花痴的孔雀，身形一跃，运转太元经，凭虚御风，以游无穷，追杀正在逃跑的古宅主人。

    过了一会儿，古宅停止了崩塌。

    周围的天地元气，阴气好像受到了吸引，向古宅之内涌去。旋即古宅好像按了倒放键，粉碎的墙壁重新弥合，倒塌的屋顶重新飞了回去，整个古宅好像有什么生命......

    古宅主人在空中飞遁而逃。

    她绝美脸庞中流露出愤怒，纵横阴世这么多年，她还是头一次这么狼狈。而且那活死人根本就不把她放在眼里，哪怕现在追杀她，却也是在远远吊着，明显是想利用她来钓鱼！

    钓鱼是吧。

    等一下就让你看看，鱼也是能吃人的！

    古宅主人心中怒吼，继续加速，如同离弦的利剑，破开空气，掀起阵阵空气爆破之声。

    空中，孔雀沉默了，有些羞恼。

    因为此时的姿势不是像她想象的那样，直接把她抱在怀中，又或者二者并肩依靠，而是李恒单手拽住了她的后领。她心中有些抓狂，我只认自己还是漂亮的，至于这样子对我吗？

    李恒带上孔雀，倒也没有别的想法。

    只是他觉得，既然这孔雀和万妖岭有关，那么就不能把她放之不管。不过具体的处置他也没有想好，索性就直接带着了。

    这是一处较为宽广的平原，除了西面有一处通天山脉所延伸出来的荒山之外，其他三面都无比广阔，但高点甚至能一眼望得到尽头。

    平原地势平坦，又有水脉流通也有不少村落聚集，在此耕种，故而也算繁华，不比三山集会差多少，顶多就是没有多少商业。

    不过一夜突变，一切都变了。

    那处荒山变成了一处坟山，山上遍布着朱红棺材，纸钱铺满整个山顶，风一吹，便轻轻飞扬起来，卷的漫天都是。

    纸钱飞到平原上，落到了这些村庄内，化为种种金银，其中的村民欣喜若狂，纷纷收入囊中，也便成了他们的买命钱。

    命既然被买了，那他们就不是人，是诡。

    所以也就变成一处处的诡村，要人性命。

    古宅主人飞到了这处平原之上，看着眼前的情况隐隐心惊。那家伙发展的居然这么快，已经把这座平原收入囊中了？

    等以后这方地域归属于阴世，怕是都会成为他的地盘，自己还拿什么和他竞争？她又看着这些因捡钱丢掉性命，沦为诡异的村民，面露冷笑，这群凡人跟傻子一样，可真是大胆。

    居然真的敢捡那家伙的钱？

    哪怕是在阴世，也没有诡异敢捡啊！

    她心中闪过种种想法，打算该用什么制衡一下这个家伙。但最后想法还是收束为一点，自己必须先解决眼前的困境，否则何谈以后！

    如此想着，她飞往那处坟山。

    过了一会，李恒也来到了此处平原，坟山上的纸钱漫天飞舞着，他随手抓住一张飞在空中的纸钱，皱起眉头。

    这之前似乎蕴含着某种诡秘的力量？

    这时纸钱瞬间变化，直接变成一块金光闪闪的金元宝被李恒抓在手上，同时一股诡秘的力量出现，想侵入他的体内。

    这股力量很是奇异，居然想掠走他的生命力，不过因为大日灵体的强悍，其力量始终没有侵入体内，但也没有将其净化殆尽。

    李恒露出笑意，这是买命钱？

    他能感觉到，这股力量并不是什么阴气，或者诡异之力的变种......而更像是一种规则，一种诡秘的规则，拿了钱，你就得交出命！

    拿出一直被他镇压，潜藏的怪异官报。

    他若有所思，看来这次有大收获了。

