    “所以快给！”凯咬咬牙，他可是抱着今晚要睡客厅的风险。

    “嘻嘻~问题不大，来，给你啊！”孙悟空小心翼翼的逐个翻出来给了凯一包。

    量有些大，两只手拿不过来，“先放你这里吧！我这里没有口袋，等到回到公寓你再给我。”凯低头看了一下满满一堆的零食，每种来一样都这么多。再看看悟空手里拎着的那一打零食，这真的不是猪八戒转世？

    “你看我作甚啊？”孙悟空被凯打量的眼神给搞的有些寒意悚然，摩挲了一下手臂，不解的开口问道。

    “没什么。”凯摇摇头，会不会魔种都这么能吃？

    凯也没有想太多，将东西放到了孙悟空的袋子里，然后和他一起走在回公寓的路上。

    “我总感觉我是不是忘了点什么？”孙悟空一边走一边摩挲着下巴，回忆着自己是不是忘了什么事情。

    “忘了什么？”凯不解的看向孙悟空，话音刚落，只见那去而又返的露娜匆匆跑了回来，看到了孙悟空拉着他就跑。

    “把你的毛收起来。”露娜开口提醒了一句孙悟空。

    “嗯？干嘛？”孙悟空不解的问道。

    “今天你还要去上课的！”露娜咬牙回答，如果不是李川发现信息来她都忘了叶秋还需要上课的。

    叶秋这个年纪也不知道什么时候可以毕业，真是让人头疼的很。

    “啊？”孙悟空还没反应过来，手中的东西就都落在了凯的手里。

    凯一脸蒙圈的看着手里的一大袋零食，再抬眼看了看孙悟空离开的方向，眼底闪过一抹同情的神色。

    孙悟空感觉自己从没有这么胆战心惊过，尤其是上课对上那教授的眼神时，更让孙悟空毛骨悚然的是那教授开口喊了叶秋的名字。

    作为使用叶秋身体的孙悟空，也只能硬着头皮站了起来。

    “叶秋同学今天听课听得很认真呵。”教授笑的一脸慈爱，那副样子看得孙悟空冷汗淋漓。

    听个老子认真？我只是在躲避你的眼神好么？

    “呵呵。”尴尬的笑了笑，孙悟空显得一脸腼腆。

    “嗯，那好，将我刚才的话重复一遍，给这些个昏昏欲睡的同学看看，我的课还不是那么让人犯困的。”指了指教室里其他已经“阵亡”的同学，教授自信满满的对孙悟空说到。

    孙悟空一脸问号，还没反应过来，坐在一旁的秦能已经连忙站起来帮孙悟空回答了。

    秦能是看出来了，这个人虽然长得和叶秋一样，但是感觉好像不是叶秋的样子。

    “秦能你干嘛？”教授皱眉，他问的是叶秋。

    “教授，他答我答不一样吗？”秦能微微一笑说到。

    教授想想也是，“也是，都坐下吧。”教授说完，继续上课。

    孙悟空松了一口气，一脸生无可恋的瘫坐在位置上。

    还没舒服够，腰上的肉就被露娜狠狠的拧了一下。“你能认真听课吗？”露娜压低了自己的嗓音，咬牙切齿的瞪着孙悟空问道。

    孙悟空微微一顿，对上露娜这张娇俏的脸颊，心咯噔了一下，一股奇妙的感觉从心头开始蔓延开来。

    “能！”孙悟空立马收起了吊儿郎当的模样，认真的开始上起了课来。

    一直等到下课结束，都还是一副乖乖的模样。

    “我昨天是怎么睡到你床上去的？”下了课，孙悟空缠着露娜问自己是怎么睡到她床上去的。

    “昨天叶秋回来了。”露娜有些不太情愿，但是话还是说出来了。

    “啊？叶秋回来了？”孙悟空一脸吃惊的看着露娜。

    “嗯，不知道为什么一早就变成了你。”露娜也是很纠结，明明昨晚是叶秋的。

    “啊？”孙悟空持续震惊。

    “你干嘛一惊一乍的？”露娜皱眉，这一惊一乍的还真是让人无语了。

    “那个你今晚看看，叶秋还会不会回来。”孙悟空对露娜说到。

    露娜看着孙悟空，眼底闪过一抹惊色。“你是说……”

    “看看吧！如果今晚还是，那就再看看明晚，毕竟事不过三，肚子有些饿了，哪儿能吃东西？”孙悟空仔细想想自己好像很久没吃东西了。除了早上那一小包的臭干子，肚子都快饿傻了。

    “我好像也很久没吃了……”昨晚叶秋回来前露娜已经感觉自己快饿晕过去了，结果碰上了叶母上门就给忘光光了，然后抱着叶秋就不觉得饿了，今天早上跑出去打架也没发现，折腾到现在，一直听到孙悟空提起来才发现是真的有些饿了。

    “饿了还不简单，去食堂，我请客。”秦能的声音从身后传来，然后孙悟空的肩膀上就多出了一只手臂。

    看着和自己勾肩搭背的秦能，孙悟空的表情有些微妙，说不上来喜欢和讨厌，就那么淡淡的扫了一眼对方。

    秦能对上孙悟空的双眼时也愣了愣，“诶呀？叶秋你今天的眼睛怎么成金色的了？”指着孙悟空的眼睛，秦能好奇的开口问了一句。

    “……”孙悟空没有说话，露娜倒是先反应过来了。

    “他戴美瞳了！”露娜的反应简直可以用迅速来形容了。

    秦能微微一愣，这花里胡哨的也不像是叶秋的风格啊？

    不过秦能到底没有说出来，而是勾着孙悟空的肩膀一起去了食堂，刚刚到食堂发现李川已经在食堂了，并且已经帮他们抢占了一处好位置。

    看到他们进来，连忙抬手挥了挥。

    “咱们去打菜。”秦能让露娜去找李川坐下，自己则拉着孙悟空去打菜。

    孙悟空看着满眼的美食和嗅着那一食堂的饭香，已经难以控制的吞咽口水了，也不客气的从秦能的手里拿过了托盘，而且还一拿就是两个。

    目睹孙悟空的动作，秦能愣了愣，很快反应过来了，“这个吃不够的话可以再过来打饭的。”秦能提醒了一句孙悟空，指了指自助加饭区。

    孙悟空点点头，“我这是用来打菜的。”孙悟空环顾了一下四周发现大家都用托盘装菜。

    “哦。”秦能点点头，带着孙悟空开始打菜。