    狗蛋听得一怔一怔的，睁着大眼睛看向酒蒙子，忍不住恨恨的低骂道：“什么狗屁大势力，竟干这种缺德事，就不怕生孩子没屁眼，呸！”

    明玉也忍不住开口：“月琴长老如果就是‘琴’的话，那空白石碑，岂不就是‘剑’留下的了？”

    “十四岁突破炼魂，二十岁入百炼，这得是什么逆天的天赋……”

    饶是很少说话的影杀，也不禁低语一声。

    “是什么大势力就不知道了。”

    酒蒙子点头道：“但可以肯定的是，空白石碑，的确是“剑”留下的。”

    “天月国内，似乎也没有哪个势力，能让皇族都妥协的吧？”

    明玉皱眉道：“我们天武殿算一个，凌仙阁算半个，可无论是天武殿还是凌仙阁，都不会这干吧！”

    这两个势力，都算是商业帝国，几乎根本不会参与到这种事情当中来。

    何况还让皇族妥协之事！

    影杀接口道：“还有一个，天魔神宫。”

    “天魔神宫？”

    这四个字一出，几人都不禁倒抽了一口冷气，即便从未接触过天魔神宫这个势力的人，可或多或少，都有听闻过一些。

    楚然沉默着。

    或许，这件事情，也的确跟天魔神宫有关。

    “现在月琴长老还活着，剑……不会已经死了吧？”

    天漠沉声问道。

    “不知道！”

    酒蒙子摇了摇头，道：“也没人知道。只知道，两人失踪没多久，月琴长老便抱着一块空白石碑，出现在学府之中，之后就再也不曾离开，只有偶尔在圣碑上传荡的幽幽琴音，似乎在倾诉着心中的怀念与不舍。”

    “小子！”

    就在楚然刚准备问些什么的时候，殿外突然传来一道叫声。

    色老头不知何时，出现在了殿外。

    楚然连忙起身，走出大殿。

    “走吧，带你去圣碑峰！”

    色老头说着，便直接朝着山下走去。

    “现在吗？”

    楚然愣了愣，连忙跟上色老头的脚步。

    临走，狗蛋还不忘对楚然大叫一声：“大哥，要是没事的话，记得偷……记得抱一块圣碑回来！”

    ……

    圣碑峰，位处天北大河上游的一座大型山峰。

    山峰的中央，被掏出一条巨大的通道，天北大河的河水，便从这通道之中流过。

    整座圣碑峰，北莽院、天月院，各占一半！

    在这座圣碑峰的两侧山脚下，建有两排灵力缭绕的阁楼，偶尔，还能看到有学员，从阁楼中进进出出。

    距离很远，楚然就听到，圣碑峰中，幽幽响起的琴音，随风飘荡。

    “月琴长老一直在这里弹琴吗？”

    楚然看向色老头。

    “每日都会有琴声传出，那些阁楼，就是北莽院和天月院，为学府学员建造的修炼阁，只有特招学员才有资格入驻，聆听月琴长老的琴音。”

    楚然一愣：“我也是特招学员，怎么不知道？”

    色老头道：“屁话，南院无人，这些资源，一直都是北院的人在用。”

    “……”

    楚然一脸无语，怪不得，他连听都没听过呢。

    突然，他想到了什么，抬头问道：“既然月琴长老一直在这里弹琴，那为什么还要去两院之中？”

    既然是特招学员，也就意味着两院之中最优秀的人才，都在这里听过。

    再去两院，不就成了只是给普通学员弹琴了吗？

    “你难道不是人吗？”

    色老头眉头一挑：“总有落下的！”

    “好吧……”

    楚然耸了耸肩。

    “其实，你可以将月琴长老的琴音，当成一次考核，被她选中的人，也就相当于过了第一轮考核，也只有走到这一步的人，才有资格去接触圣碑峰中的石碑。”

    色老头回头看向楚然，沉声提醒道：“一会你去了圣碑峰，记住，以本源之力和精神力镇守灵魂，切莫让那些混乱的大道印记，冲乱灵魂，否则没人能救得了你！”

    楚然眨了眨眼：“我……可以不去吗？”

    里面那么危险，也根本没有机会去感悟圣碑，去了好像也没什么用。

    那还干什么去？

    “是月琴长老钦点让你去的，你觉得可以吗？”

    色老头狠狠的瞪了楚然一眼：“少跟老夫贫嘴，进去之后，其他圣碑皆可忽略，直接去空白圣碑面前，看看能否得到空白石碑的认可。”

    “尽管这个可能性相当于无，但你也必须去试一试！”

    楚然愕然，道：“我可以问问为什么吗？”

    听到楚然这句话，色老头突然沉默了下来。

    就连看着圣碑峰方向的目光，都变得沉重了一分。

    好一会之后，才缓缓开口：“月琴长老守护圣碑峰百年，也等待了百年，百年守护，只为等待一个能够得到空白石碑认可的人出现，因为这是知晓‘剑’死活的唯一方法，你明白吗？”

    “这……”

    楚然愣住了。

    百年等待，百年守护，不离不弃，只为知道道侣的生死？

    这得是什么样的感情，竟能持续百年？

    怪不得，直到百年之后的今天。

    世人仍对“琴剑双骄”之中的故事，感慨万千。

    沉默着，楚然轻轻的说道：“或许，一直持续下去，也并不是什么坏事。”

    至少，这对月琴长老来说，还有一丝希望。

    百年时间，时光荏苒，物是人非。

    何况是在大战之后失踪的，恐怕传说中的“剑”早已化成一抔黄土。

    如果真的是这个结局，也不知道月琴长老还是否能够坚持下去。

    能等待百年，守护百年的人。

    或许更大的可能是……

    随“剑”而去吧！

    “也许吧！”

    色老头没有再多说什么，沉默许久之后，缓缓的转过身去，朝着来时的方向，一步步的离开了。

    只有一句话，随风飘入楚然耳中：“去吧！”

    “嗯……”

    楚然没有再多说什么，深吸了一口气之后，便朝着圣碑峰走去。

    ……

    “快看，有人登上圣碑峰了！”

    “是楚然！月琴长老钦点之人，他终于来了！”

    “楚然是谁？”

    “你一直在圣碑阁中修炼，自然不知，我告诉你，就在昨天，斩程寒雨，败影杀，手刃尹青云，就是出自此人之手，现在可是名副其实的天月院第一人！”

    “我靠，我就三天没出圣碑阁，发生了这么大的事？”

    “又何止如此，楚然更是一剑斩杀北莽院十大天骄中的路泽，并给北狂人下了战书，怎么样？厉害吧！”

    “敢给北狂人下战书？！”

    “时间就在三个月之后，到时候不管怎么样，都必须要去看看！”

    “……”

