    时间慢慢流逝。

    王冠熙等人就在办公室喝茶聊天，下下象棋。

    期间很多大新闻出现。

    【华夏央行下调存款准备金率和存贷款基准利率】

    华夏人民银行决定：从2008年10月15日起下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。

    从2008年10月9日起下调一年期人民币存贷款基准利率各0.27个百分点，其他期限档次存贷款基准利率作相应调整。

    王冠熙震惊不已：“那么就降息了”

    降息那么快，意味要开始放水了，再过一阵子，内地的房地产就可以抄底了啊。

    11月份初，王冠熙就打算去泸市开始布局，他希望在房地产价格最低的时候大笔抄底，买几栋大厦，那还不是随便的事情，钱不够直接跟贷款就是了。

    在一线城市，泸市，深市，广市都要买大厦。

    而他的六个马仔张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人已经先行一步去布局了。

    11月初，他就会去内地布局！

    这时候黄绍开说道：“BOSS，降息了，这股市怕是有大行情”

    张德熙说道：“这股市跌倒太猛，需要刺激阿”

    伍占坤：“前不久这澳大利亚央行降息了，现在华夏央行也宣布降息，真快”

    王觉豪沉吟了一下说：“如果世界各地的央行降息的话，股市肯定会暴涨一波，对我们是不利的”

    白伟强忽然说：“也不一定，这股市越来越糟糕，经济越来越差，央行才降息，但是降息也不能马上改变经济形势啊，这经济该差下去还是会差下去的”

    这时候新闻再次来了。

    【俄罗斯将向银行注资9500亿卢布】

    为缓解资金的流动性不足，俄罗斯将向银行注入总额达9500亿卢布的资金。

    “看来全球各大央行降息在即了”王冠熙用力放下茶杯，呼吸有点小急促。

    作为股市的大空头，各大央行降息的话，股市肯定是要暴涨的，但是暴涨几天不确定。

    王冠熙作为股市的大空头，这样的消息是对他非常不利的。

    时间慢慢流逝。

    恐慌的新闻又来了。

    【冰岛拉响红色警报，欧洲金融危机持续升级】

    正在迁移至欧洲大陆的华尔街“金融飓风”近日持续升级。

    深受本轮信贷危机之害的冰岛率先拉响了警报。

    面对国内银行业的流动性危机和本币的持续暴跌，冰岛紧急宣布了改革汇率体制、接管国内大型银行以及从俄罗斯寻求40亿美元贷款等三大措施。

    王冠熙忍不住道：“这冰岛未来要破产啊”

    冰岛金融业在这次全球信贷危机中损失惨重，冰岛克朗对欧元汇率缩水3成，外债超过1383亿美元，而其国内生产总值仅为193.7亿美元。冰岛面临“国家破产”危险。

    伍占海忍不住道：“BOSS，到时候可以在冰岛弄一些产业”

    王冠熙点了点头：“嗯，未来在那地方去买几块地，打造了一个夏季度假村”

    夏天是很热的，到时候王冠熙等人没事的时候可以去冰岛建造的夏季度假村度假。

    这个确实不错。

    不过现在是赚钱要紧。

    【美联储可能降息】

    【美国养老金资产因次贷损失近2万亿美元】

    美国国会预算办公室发布报告称，由于信贷危机对金融市场以及美国经济的打压程度加深，过去一年半，养老金资产至少下跌1万亿美元，损失可能高达2万亿美元。

    由于大部分养老金资产以股票的形式持有，股价下挫已经对养老金计划造成重大不利影响。

    王冠熙：“可能今晚上就得降息了”

    黄绍开问道：“BOSS，今晚股市会不会暴涨很多？”

    王冠熙：“也不一定，但这消息确实对我们是不利”

    伍占坤：“希望股市先涨后跌”

    张德熙：“肯定是这样的”

    王觉豪：“经济那么差，养老金亏了那么多，美国人养老钱都没有了”

    白伟强：“今晚不降息的话，肯定暴跌”

    王冠熙开口说：“走吧，先去吃晚餐。”

    很快时间到了晚上。

    王冠熙等人吃过晚餐后，重磅消息来了。

    【美国养老金资产因次贷损失近2万亿美元】

    【英美殴六大央行共同降息50基点】

    美联储宣布减息50个基点，至1.5%。

    欧洲央行宣布减息50个基点，至3.5%。

    英国央行宣布减息50个基点，至4.5%。

    加拿大央行宣布减息50个基点，至2.5%。

    瑞典央行宣布减息50个基点，至4.25%。

    ··

    因为美股盘前，美联储和其他多国央行同步降息50个基点以缓解信贷危机对金融市场的冲击，美国股票指数期货先涨后跌，波动剧烈。

    美国的股指期货跟股票不同，这股指期货几乎是全天交易的。

    截至美东时间上午8:50(香港时间晚8:50)，标准普尔500指数期货下跌3.6点，至992.6点。

    纳斯达克100指数期货下跌8.25点，至1328.25点。

    道琼斯工业平均指数期货下跌62点，至9476点。

    目前黑衫对冲基金账户里还有20.64亿美元的资金，打算埃克森美孚公司和雪佛龙石油公司。

    两家公司都是世界前十的巨头能源公司，在全球名声赫赫，都是世界五百强，这埃克森美孚公司甚至长期排在世界五百强前十。

    目前埃克森美孚公司市值3192亿美元。

    而雪佛龙石油公司市值1515亿美元。

    王冠熙本来是想将这20.64亿美元分开买入两家能源巨头公司股票的，但是想了想，还是专注于一家好了，具体哪一家还不确定。

    接着王冠熙又开口说：“你们去打听一下哪家拥有两家能源公司股票的金融机构想要出售两家公司的股票，我们以市场价格买下来”

    瑞银集团，摩根士丹利，德意志银行，三井银行，大和银行，住友银行，新展银行···桥水基金，贝莱德集团，黑石集团，马来西亚大众银行，印度尼西亚的中亚银行········都有的。

    “是，BOSS”众人开始又打电话了。

    很快美国股市开盘了。

    股市先涨后跌。

    遗憾的事情是，没有上涨多少，也没有下跌多少。

    美股已经连续六日下跌

    花旗银行股价跌至147美元每股。

    富国银行股价上涨至32美元美股。

    美国银行公司股价跌至22美元每股。

    而埃克森美孚公司股价跌至74美元每股。

    遗憾的事情是没有机构愿意以市场价格出售埃克森美孚公司的股票给黑衫集团，明显是看好后续埃克森美孚公司的股价。

    10月9号，周四，下午。

    黄绍开：“BOSS，瑞银集团，摩根士丹利，德意志银行要求溢价10%才肯将埃克森美孚公司的股票卖给我们”

    这埃克森美孚公司经常派息，分红非常高，股价也强势，它们不打算买，真买的话，要溢价10%才行。

    张德熙也说：“三井银行，大和银行，住友银行说不考虑出售埃克森美孚公司”

    “马来西亚大众银行，印度尼西亚的中亚银行还没有回复我们”

    王冠熙：“那我们就在市场上买”

    “看看今晚发生什么吧！”

    “这六大央行降息，昨晚上美国股市还下跌，说明现在股市非常弱”

    “今晚股市暴跌的话，我们或许可以抄底埃克森美孚公司了！”

    这次六大央行降息，股市还是掉头下跌，说明还会继续跌。

    今晚埃克森美孚公司的股价也暴跌的话，或许可以抄底了。

    “是，BOSS！”众人很激动。

    很快到了晚上。

    美国股市继续大跌。

    华尔街日报：道指5年来首次跌破9000点

    美股周四晚上高开低走并以盘中低点报收，已连续第七个交易日下滑。

    尾盘的跳水使道指自2003年8月来首次跌破9000点，通用汽车股价甚至创下1950年以来新低。

    美联社：道琼斯工业平均指数下跌了678.91点，报收8579.19点，创历史上第三大下跌点数，跌幅为7.33%。

    高盛银行：信贷市场的一些指标在过去两天里已出现转好迹象，但还不足以阻挡股市的下跌。

    因标准普尔评级机构威胁或将调降通用汽车信贷评级，通用汽车下跌了31.1%，至4.76美元，这是该股自1951年以来首次跌破6美元。

    翌日10月10号早上，王冠熙起得很早，吃着早餐，马仔们给他汇报情况。

    伍占海亢奋不已的说：“BOSS，花旗银行股价跌至133美元每股”

    2号基金持有500万股空头单子，建仓位置在213美元每股，账面上浮亏4亿美元，净值高达14.2亿美元。

    李光羽激动万分的道：“BOSS，富国银行的股价已经跌至27美元每股”

    3号基金持有1亿股富国银行的空头单子，建仓位置在40美元每股，浮盈13亿美元，账户净值高达47亿美元。

    陆建延兴高采烈的说：“美国银行公司的股价已经跌至20美元每股”

    4号基金做空4000万股美国银行公司，建仓位置在38.00美元每股，浮盈7.2亿美元，账户净值高达22.4亿美元。

    “很好！”王冠熙非常高兴，接着问道：“埃克森美孚公司的股价呢？”

    昨晚上本来是打算抄底埃克森美孚公司的，但是他们又临时改变了主意。

    关振义说道：“BOSS，埃克森美孚公司的股价大跌，从最高的77美元每股跌至68美元每股”

    昨晚上埃克森美孚公司的股价终于暴跌了。

    因为昨晚上原油暴跌。

    目前黑衫对冲基金账户里还拥有20.64亿美元的闲余资金，打算抄底埃克森美孚公司的股票。

    不过昨晚上跌得太猛，他们临时改变主意，继续等，等埃克森美孚公司的股价跌破60.00美元每股为止。

    王冠熙开口道：“今晚如果股市再大跌的话，我们就可以抄底埃克森美孚公司了”

    这次抄底埃克森美孚公司就是为了赚一笔快钱，然后拿钱回来抄底藤迅集团的股票。

    没有什么比现在买藤迅集团的股票更加赚钱了。

    而昨晚上美国股市暴跌，今天香港股市开盘的时候，藤迅集团的股价肯定也大跌。

    当然还有恒生指数也会下跌。

    香港汇丰银行的股价也会下跌。

    目前王冠熙的1号基金还做空着恒生指数。

    黑衫保险还做空着香港汇丰银行。

    王冠熙希望股市继续狂跌下跌。

    “马上是香港股市开盘了，盯住了！”

    说完王冠熙离开了交易室，他要继续休息。

    “是，BOSS！”

    ··

    而此刻印度帝国银行大厦，交易室里，那是一片沮丧，悲凉。

    因为昨晚上美国股市又大跌，这让尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明等七人非常的不开心。

    尼赫鲁骂道：“TM的，这都降息了，股市还大跌！”

    桑德普·巴特拉：“草，这该死的降息，为什么股市还下跌啊？”

    拉坦·塔塔：“我们再等等，这降息带来的利好，可能过几天就起作用了”

    费罗兹·桑哈维：“也对，我也是这样认为的，降息了，市场上多了那么多钱，，这些钱还能去哪里？肯定是进入股市了”

    南德?马欣德拉叹了叹气；“这次让黑衫集团的人又赚钱了，TM的，富国银行的股价跌至27美元每股看，老子真不甘心”

    吉拉育?阿明也道：“美国银行公司的股价都跌至了20美元每股，我亏惨了”

    拉居?史洛夫也叹了叹气：“希望等下香港股市开盘，这汇丰银行的股价不要跌太多”

    七人现在那是宛如惊弓之鸟，惶惶不可终日一般。

    很快香港股市也开盘了。

    恒生指数再次跳空！

    在15100位置开盘！

    昨天下午恒生指数收盘于15600位置，没想到今天直接跳空500个点！

    “我的天啊，在15100位置开盘！”

    “完蛋了！”

    “麻痹的，昨天我抄底，今天就爆仓”

    “我恨啊！”

    “可恶！”

    “早知道就听黑衫投资银行的分析就好了”

    “麻痹的，真是亏死了”

    “也不知道黑衫投资银行这次赚了多少钱了”

    “唉，黑衫保险公司做空汇丰银行，这汇丰银行的股价今天也要大跌了”

    “汇丰银行的股价已经开始大跌了”

    “不，这汇丰银行的股价又上涨了”

    “卧槽，有人在大抄底”

    “天啊，恒生指数还在下跌，马上要跌破15000位置了”

    只见恒生指数在继续下跌。

    14950

    14900

    14860

    ··

