    “Shit！你知道我是谁吗？”男子捂着脸怒吼！

    “我管你他妈的是谁，欺我二嫂天王老子我也照揍！”二哥不在，他就有义务保护二嫂。

    面对对方的挑衅，唐禹磨拳擦掌，毫无怯意：“你有本事就跟我动手，满嘴放炮像个娘们儿，我瞧不起！”

    “Ok，你要找死我奉陪！”男子脱下西装外套，蓄势待发。

    秦志浩一看这情况不对，紧忙拉着将简瑶和叶妃护在身后的沈健道：“不能打，不能打，这里是国际交流会现场，来往的记者到处都是，还有刑敬和保安。惹事了，唐三少也要吃亏的。”

    “被人欺，不还手，那才叫吃亏。”沈健却是气定神闲，但俊逸的脸上也是结了一层薄霜，“秦志浩，你知道的，我二哥要是知道我二嫂在这里被人欺负了，后果更严重！”

    “可是，莫哈迪也不是好惹的啊……”

    “所以你是要我们忍气吞声是吗？”沈健脸上的寒意更甚。

    把身后的叶妃都给吓到了。

    她算是看明白了，京城四少，不止是宫尚，个个都是护短得主。

    只要是自己人，谁也别想欺！

    “不是忍气吞声，实在是……”秦志浩束手无策，一个个的都不听劝，都是硬脾气。只好把目光转向简瑶，“莫哈迪是约瑟夫最得意的门生，父母皆是军医，对国家都有巨大贡献，算是大家族出身。现在虽说退了休，调不动地方军队，但门下子弟还在。是个硬茬，简大夫，看在戴维先生的面上，你让唐三少住手吧！”

    简瑶眼睛一眯。

    莫哈迪这样的纨绔子弟，她真想好好教训一下的。

    可是这无疑会把战火引到戴维身上，给他添麻烦。约瑟夫是不会放过这个机会打压戴维，给他难堪的。

    思及至此，简瑶便道：“唐禹，住手！”

    “二嫂！”唐禹哪里乐意，他正打得起劲呢！

    主要，这个叫莫哈迪的，看着弱不禁风，竟然也是个行家。好几次，他差点吃到他的拳头。

    “算了，住手吧！”简瑶摇头。

    见她执意如此，唐禹也不好违背。

    最后一拳打在莫哈迪的脸上，便收了手。

    这一架，两个人身上都挂了彩，看着平手。但是莫哈迪身上的伤明显多些，而且嘴角全是血。

    相较唐禹的干净整洁，莫哈迪就显得狼狈许多。

    这时候，保安已被引来，被秦志浩三言两语地给糊弄了过去。

    然后又招来两名协会负责人，将莫哈迪带下去处理伤口。

    莫哈迪走时，那一脸的不甘和愤懑都快凝成火，喷在唐禹等人身上：“你们等着，等我在交流会上怎么打败你们！”

    “是吗，可别像现在这样，输相难看！”唐禹不甘示弱。

    简瑶把莫哈迪先前脱下的外套拾了起来，送过去：“我等着你在大会上大放异彩！”

    莫哈迪接过，愤然离开。

    谁也没注意简瑶眼底那一闪而过的暗光。

    “二嫂，你干嘛给他捡衣服，这种人不配对他那么好！”唐禹埋怨。

    “我哪儿对他好了！”分明是在给他下套好吗？

    那衣服上，她刚才涂了升级版的痒痒粉。

    粉末一入肤理，瘙痒难耐！更不要说莫哈迪嘴角还有伤。到时候，不仅痒，还很痛！

    那滋味，想想都麻辣酸爽！

    唐禹听不明白她话下之意，揉了揉手腕：“我靠，那家伙，看着盈盈若若的，竟这么能打！”

    “他父母都是军人，虽然从医，可是从小也是军事化管理，身手自然不错。听说跟特警都能一较高下。你能打赢他，说明你更厉害。”秦志浩这不是在夸唐禹，而是讲事实。

    唐禹撇了下嘴道：“怪不得这么嚣张！”

    “你气焰也不低！”一言不和就开打，比那个莫哈迪好不到哪里去。

    唐禹瞪他：“秦志浩，你怎么在国外这么怂包？我二哥勇敢果断之风，你是半点没学到，白在宫家呆这么多年了！”

    “我不是怂，是不想你们惹麻烦。再说你看看这来来往往的，哪个国家的面孔都有。咱们出来一言一行都代表国家风范，不能给国家丢人，增负面影响，你说是不是？”

    “行，你都有理！”唐禹说不过他，懒得跟他扯。

    简瑶拍了拍他肩膀道：“放心，我呆会儿在交流会上杀他个片甲不留，给你好好出口气！”

    “这还差不多，有我京城四少之风范！”

    “只是我不明白，这个莫哈迪，我跟他并没有仇，昨天见面也没搭上话，今天故意针对，分明是有意而来！”简瑶朝秦志浩看去，满脸不解。

    秦志浩眉心微拧：“昨天散会之后，戴维特意找了约瑟夫就你座位的事谈了一下，两人还起了争执。

    戴维的意思是，既然你和莫哈迪同是特邀生，为什么座位一个靠前一个靠后，不公平！他要求把你座位调到前面来，要不然，就两个都靠后。

    但是约瑟夫不同意，他直接驳回了戴维的意见。估计莫哈迪是从约瑟夫那里听到了这件事，不认为你的实力能跟他比肩，没有资格与他同座，所以……”

    “怪不得！”简瑶恍然大悟。

    同时也感动戴维对她的维护。朝唐禹道：“幸好刚才叫你住了手，不然我就要愧对戴维先生了。”

    “可是那小子实在欠抽！”唐禹到现在都不觉得他打莫哈迪打错了。

    沈健凝眉道：“我看那莫哈迪浑身上下阴气得很，没有他父母半点军人之骨，呆会儿在交流会上不会使阴招吧？”

    “应该不会，那么多双眼睛看着呢！”秦志浩说完看了下时间，懊恼道，“九点二十五了，该入场了，我导师还说要私下见你呢，都没时间了！”

    “没关系，会场上见也一样。”简瑶浅浅一笑。

    同昨天一样，沈健几人被卡在次场，充当观众。

    沈健则和秦志浩进入主场。

    秦志浩入会比她早两年，又有导师亲自带着，座位自然靠前。

    简瑶特地看了下，秦志浩身边坐着位中年男子，黑发黑眼黄皮肤，标准的东方面孔。她望过去的时候，那男子正好回头看她，嘴角微咧，露出慈善的笑容。

    简瑶微微点了头，想来那就是秦志浩的导师柴原了。

    打完招呼，正要收回目光时，却是无意对上讲台上约瑟夫如鹰一般阴森犀利的眼神！

