    “终娟，老夫和姬老的关系，你应该知道。姬老虽说没了，可是他和老夫之间的约定还没有完成，而这个约定，就是把你送到道九言身边。”

    终权看着终娟，说出了实情。

    终娟听后，很是疑惑地看向终权，“大长老，只是我去道九言身边能够干什么？给他当女人吗？”

    终权笑道：“那就要看他能不能看上你，如果他看上你，你也喜欢他，你想给他当女人也不是不可以！”

    “只是你要做好心理准备，他的女人很多。能不能成为他的女人，那就要看你的能力了！”

    终娟说道：“大长老，如果我不愿意成为他的女人，对终家没有任何影响吧？”

    “当然没有影响，只要你呆在他身边就可以了。”终权回答。

    终娟听后重重地点头，心中有了答案。

    她不想成为家族利益的交换工具，更不想将自己的未来交给一个陌生人。

    她想要的是自己真正寻找的爱情。

    现在听了终权的话，她原本有些忐忑的心，终于安静下来了。

    虽说终权还是没有说出为什么让她去道九言身边，至少终娟不会胡思乱想了。

    “大长老，终娟没有问题了！我们什么时候出发？”终娟抬头问道。

    “一会儿就走吧，你去收拾一下，然后过来找我！”

    终权微微一笑。

    “是！”

    终娟应了一声，转身离开。

    走出大殿，她看了一眼天空，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    终娟不知道自己这次离开，等待自己的将是什么，更不自己的未来会变成什么样子。

    但是也总比呆在家族中要强。

    深吸一口气后，终娟快速地朝着自己的房间走去。

    ……

    与此同时，西北任家。

    任千月浑身是血地躺在地上，任家所有人都跪在一旁。

    在他们的周围站着一群武者，他们神情无比冰冷，做在上首的是一名七十多岁的老者。

    老者眼神阴沉，冷冷地说道：“你们任家真是好大的胆子，竟然敢得罪到我们武者家族头上来，真的以为自己成为武者，就可以为所欲为了吗？”

    “前辈，还请饶了我们吧，这一切都跟我们没有关系呀，我们也是听从家主的命令行事呀！”

    “前辈，任千月成为武者，而我们只是普通人，怎么敢违背她的话呀！”

    “是呀前辈，还请你放了我们吧！”

    “求求你了前辈！”

    这时，一众任家人大声求饶。

    他们纷纷把矛头指向了任志行父女。

    任千月躺在地上，气息很弱，可是意识却是清楚的，她努力地扭头看向自己曾经有族人，脸上露出一抹谈谈的笑容。

    那笑容很是苦涩，眼中闪动着绝望与悲哀。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    夫妻都是如此，更何况这些族人呢？

    此时此刻，她非常的后悔，后悔当初做出的选择。

    如果她学着郑梓烟，也不会落到今天的这个地步。

    任千月心中很是不甘，她没想到自己最终还是被抓了回来，而道九言真的没有管她。

    想到道九言，她心中满是恨意。

    “够了，都把嘴闭！”

    这时，任志行大声吼道。

    他抬起头，冰冷的目光看向上首坐着的老者，大声说道：“事情是我这个家主做的决定，要杀要剐，全凭前辈一句话，还请您能够饶了任家其他人。”

    “任志行是吧？任家其他人，老夫不会动，也不会杀他们。因为武者也有武者的规矩，包括你在内，老夫也不会杀你。”

    老者冷哼，冰冷的目光落在了任千月身上，“任千月，老夫可以放过其他人，但是你不行。你还有什么要说的吗？”

    任千月虚弱地摇了摇头，脸上挂着一丝笑容，看向任志行，“爸，女儿以后不能照顾你了，你多保重！”

    “不，不要！前辈，我愿意替我女儿去死，只求你饶了她一命！”

    任志行大声喊道，不停地朝老者磕头。

    老者摇了摇头，“任志行，你认为可能吗？你女儿杀了老夫那么多族人，就凭你的狗命够吗？”

    “任千月一个人死，可保你们全族。若是想让她活，那老夫就杀光你们全族，留她一人。”

    说到这里，老者冷冷地盯着任志行，“你做选择吧！”

    然而，不等任志行回答，任家人齐声高呼：“杀了任千月，杀了任千月……”

    他们的呼声很高很大，任志行听后，直接瘫在了地上，眼中满是泪水地看向任千月。

    任千月微微一笑，“爸，如果有下辈子，我还做你的女儿。”

    说完，任千月艰难地从地上爬起，摇摇晃晃地站着。

    她目光冰冷地向任家的族人看去，淡淡地开口，“我不恨你们，你们的选择是对的。一切都是我的咎由自取，怪不得任何人。只希望你们以后能够善待我爸爸，否则我做鬼也不会放过你！”

    说着，她扭头看向老者，“能给我把匕首吗？我自己了结！”

    “当然可以！”老者点了点头，朝一旁的一名武者扫了一眼。

    那名武者立即从腰间取出一把匕首，扔到了任千月面前。

    任千月捡起匕首，微笑地对任志行说道：“爸，女儿走了，下辈子见！”

    说着，猛然用力，朝着心脏刺去。

    “不要！”任志行大声叫喊，随即直接昏了过去。

    同时门外也传来了一声大喊。

    随后一道白色的身影出现在任千月面前，把将任千月抱住。

    任千月口吐鲜血，当看清来人的面孔时，她笑了。

    “梓，梓烟，你是来送我的吗？”

    这道身影不是别人，正是郑梓烟。

    郑梓烟紧赶慢赶，还是来晚了一步。

    “你怎么那么傻，为什么要死，难道就没有回旋的余地了吗？”郑梓烟抱着任千月哭泣地问道。

    任千月露出一抹苦笑，又一口鲜血吐出，双眼慢慢地合上，用着无比低的声音说道：“替我，照顾好，我爸……”

    话还没有说完，任千月便没有了声音。

    “不，任千月，你给我醒醒，你不让你死，你给我醒过来！”

    郑梓烟抱着任千月，大声哭泣。

    然而，人已经死了，任她如何叫喊，也不会再活过来了。

