    

    竞选首席的条件要求并不高，玩家等级≥50级且门派贡献≥600就可以参加。

    满足参选条件后，玩家首先要找上门派首席进行挑战，在挑战成功后就可以消耗200点门派贡献填写竞选词参与竞选了。

    竞选投票时间为每周一凌晨12:00到周日中午12:00，这段时间内本门等级≥30级的玩家都可以消耗100点体力对竞选的玩家进行投票，每人每周限一票，投票成功可获得1万两银子做奖励。

    每周日中午12点，系统会公布这周竞选投票的最终结果，投票第一且票数超过60分的玩家自动成为下周的首席弟子。

    所以想要竞选门派首席的话，首先要做的一点就是一定要在周日中午12点换过首席之后再参与竞选，并且越早越好。

    毕竟有些玩家投首席票根本就不看人，随手一投赚到1万两银子就直接走人了。

    再然后就是拉票，做为全梦幻人气最高的门派，大唐玩家想要选上首席的竞争压力是非常大的，有些玩家为了当上首席不惜砸下重金，几万甚至几十万一分来给自己拉票的事例屡见不鲜。

    由于方云之前一直都没有参与竞选，在12点过后，这周竞选成功当上首席的是一个叫‘铁面书生’的逍遥生。

    对于这个铁面书生方云并不熟悉，只知道对方当初为了竞选首席没少在门派蹲着拉票，花出去的钱恐怕也有好几百万了。

    点击铁面书生，选择‘我要挑战你’，随着画面一转进入战斗，方云对着对面的铁面书生直接点出了一记‘横扫千军’！

    随着倒计时结束，方云的大唐号率先出手，横扫第一刀落下去，竟直接跳出了一个‘2427’的暴击伤害！

    一刀暴击之下，对面的铁面书生毫不意外的倒了下去，简直比砍豆腐还要麻利。

    挑战首席时，首席弟子的属性是跟玩家本人挂钩的，所以很多玩家为了多当一段时间的首席，都会时刻更新着自己的最高属性，用这种方式去筛掉尽可能多的竞争者。

    对面的铁面书生十有八九也是如此，可惜在方云那1500多的爆炸伤害面前，他就算全身满锻满修也没用。

    挑战成功，脱离战斗的方云正打算填写自己的竞选词，却发现不知何时自己身边竟围满了一圈又一圈的玩家！

    “卧槽真就是一刀秒？！#震惊”

    “夭寿啦！刚当上首席没半个小时的铁面书生竟被人秒杀啦！#叫喊”

    “帅掉渣了我靠！一刀2000多啊，这特么谁能扛得住？”

    “城哥来选首席了，兄弟们晚上都记着投票啊！#大喊”

    “等了好久终于等到今天……#痛哭”

    “爽啊！要是城哥当上首席我们大唐可就是汴梁城第一个由光武大佬站岗的门派了，就冲这也必须要投啊！#流口水”

    “投投投，必须投！整个大唐除了城哥当首席我龙天傲谁也不服！”

    “……”

    看着围在自己身边激动不已并且立刻自发组织起来帮自己拉票的同门玩家，方云张了张嘴，心里感到有些意外。

    原本他在战斗时还在心里酝酿自己这次的竞选词呢，却忽略了手持发光倚天的他无论走到哪都会引起围观，更别提大唐官府这个玩家数量最多的门派了。

    恐怕在他进入战斗的一瞬间，很多在门派做师门的玩家就立刻紧随其后进入了观战，虽然整场战斗只持续了不到半分钟，但那一刀2000+的暴击还是成功震撼到了这些玩家的心灵！

    “感谢大家的支持！麻烦各位有闲有空的兄弟投我一票，别的不敢保证，但只要我当上首席，牌面这一块绝对替各位拿捏的死死的！#抽烟”

    看着随时间流逝自己身边不减反增并且不断在当前频道发言支持自己的同门们，方云感动之余，也不忘在当前以及门派频道表示感谢，并且顺道发表了一番自己的竞选词。

    方云平时是很少在门派频道发言的，毕竟他实在是太忙了，除了吃饭睡觉之外几乎都在刷经验赚钱，根本没有多余的时间去跟别人聊天扯淡。

    这就导致他虽然在大唐官府乃至整个汴梁城的名气都很大，但大部分玩家都是只闻其名不见其人，整个人可以说充满了神秘感。

    所以在看到他在门派频道的竞选发言后，立刻就有更多的大唐玩家争相回门，想要一睹传说中汴梁第一人兼光武大佬的风采！

    到最后，整个大唐官府几乎都被里三层外三层的玩家给堵了个水泄不通，热闹非凡的氛围简直比节日活动还要轰动。

    也就在这时，方云才第一次意识到，原来不知不觉中，自己竟然已经在汴梁城的玩家心中积累下了如此巨大的声望！

    跟这些热情的同门们蹲在师门里聊了好半天，随着时间来到下午一点半，方云这才抽身离开，他不走不行了，因为再有半个小时今天的周末活动就要开始了。

    这周是本月的第三周，在前世第三周的周末活动早已改为了守军之争，但在如今这个时代，第三周的活动还是一个叫‘京城名捕’的任务。

    每月的第三个周末，从下午两点开始，等级≥30级的玩家可以最少三人组队，前往长安衙门找张捕头打探消息，选择‘追捕朝廷重犯’或者‘捉拿江洋大盗’。

    ‘朝廷重犯’分为两种，有因为杀死贪官而被抓的侠士，也有杀害良民被抓的恶霸，‘江洋大盗’也分两种，有劫富济贫的侠盗，还有打家劫舍的恶贼。

    对于无恶不做的强盗，玩家直接一刀砍死就完事儿了。

    而对于侠义之士，玩家可将其抓捕归案，也可以私下将其放走，并得到贪官的消息，然后把此消息禀告丞相魏征，即可根据提示去捉拿贪官。

    缉捕朝廷重犯、江洋大盗和捉拿贪官后玩家可以得到一定的经验、金钱和1点活动积分，并且还有可能获得意外的物品奖励。

    活动结束后，‘捉拿贪官’积分达到本服务器前20名的玩家可获得‘大内密探’称谓。

    而捉拿‘朝廷重犯、江洋大盗’积分排在前20名的玩家则可获得帅气的‘京城名捕’称谓！        

