    木钟顿了一下，旋即摇了摇头：“我并没有在‘红玫瑰城堡’中发现大量堆放的财物之类。”

    库里安：“不应该啊，那么多箱子，加起来可以占满我这个房间，总不能全部送人了吧？”

    “嗯……有点可疑。‘红玫瑰城堡’地表上的房间我已经都检查过了，地表之下倒是没有……等下我再去检查一遍。”

    “你多多注意，小心一点。”

    “……”

    ……

    木钟与库里安告别后，故技重施，用‘穿墙术’悄悄地来到了外面。

    今晚月色盈空，大好的光华铺撒下来，映出了一个美好人间。

    “异国他乡的明月，也是如此迷人。”

    说出这一句感慨的话，他也来到了‘红玫瑰城堡’外头。

    木钟用‘变色龙皮肤’隐藏身形，再踩踏空气，来到了城堡上方。

    “视线穿透。”——魔法。

    凭借这个魔法，他再一次检查了城堡内的角角落落。

    城堡内的模样，与上次看到的差别不大，里面也确实没有‘大量堆积的箱子’。

    “今天王子在家，一个人在看书，嘴唇没动作，看起来没内容好监听的……”

    “让我看看地表之下的模样。”

    木钟降低高度，视线穿透城堡地板，看到了地下的模样。

    他花了二十多分钟，将城堡地下检查了一遍，都没有发现‘地窖’或者‘地下通道’。

    “……”真的多疑了吗？

    木钟停在空中，考虑起了威坦王子那些随行物品的其他去处。

    他在威坦王子入住这里后的第二个晚上，就开始监视这里。那些物品……就算全是送给别人的礼物，也不太可能在两天不到的时间内，就全部送光。

    要真送光了，在政治上，无疑是犯蠢的举动。

    “我是不是漏了什么？”

    木钟的视线从城堡身上移开，转到了那片种满了玫瑰花的花园。

    ‘视线穿透’无法看穿魔性材料跟‘活着的动、植物’。

    他自进入这座城堡后，就没怎么关注城堡主体以外的东西。

    眼下的这片花园，虽然遍布玫瑰花跟草坪，但有部分过道是由砖石铺成，可以被魔法视线穿透。

    ……

    木钟再次施放‘视线穿透’，看向了底下的花园。

    他的视线穿过花园中的砖石地面，看见到了存在于地下的一段空洞。

    “竟然真的有地下空间？！”

    木钟心头一喜，看到这一小段空白处，感觉就像看到了希望一样。

    “底下空间的大头都在植被底下，应该存在至少一个城堡外的入口……”

    他已经将城堡主体看了个底朝天，很确定城堡里面没有暗道。

    暗道在外面的话……最可疑的就是那两座瞭望台，以及在角落位置的杂物间。

    “……”

    木钟踩踏空气，先去检查了杂物间，确定那里没有暗道后，来到了‘红玫瑰城堡’背后的瞭望台上方。

    “视线穿透。”

    瞭望台高约十二米，下头大上头小，顶部是处平台，点了一盏大号的魔法灯，有一位士兵正站在这里观望四周。

    连接瞭望台上下的楼梯呈螺旋状，因为设计问题，瞭望台中端往上，除了楼梯外，没有别的平台，楼梯每隔一段都有一个窗口，看上去很通风。

    瞭望台底部有额外的空间，大概有二十平方米左右，里面放置有床铺桌椅之类，似乎是守备人员的休息处。

    ——表面上如此，然而，在床铺底下，存在一条暗道。

    暗道通往花园底部，这正是木钟寻找的‘入口’。

    ……

    发现暗道入口，木钟既开心，又有些懊恼：“我当初怎么就没想到要把这儿翻个底朝天呢？”

    ——因为在今晚之前，他没有观察到任何可能存在暗道的情况。

    毫无征兆、平白无故，没有行动才是正常现象。

    瞭望台里面还有两个人，此时正在吃东西聊天。

    木钟挑了个死角位置，施放‘穿墙术’，让自己的上半身穿到了瞭望台内部，然后伸手一指，‘渴睡术’施放，两道魔法之光，分别命中了两人。

    那两人很快便涌起了睡意：

    “哈欠~突然感觉好困。”

    “我也是。”

    “我先去睡一会儿。”

    “……”

    一个走去上床睡觉，一个坐在桌边，眼皮越来越重……趴在桌上就睡着了。

    ……

    木钟在外边静待了几分钟后，穿墙而入。

    他走到桌子边，伸手捡了几粒炒花生米，丢入口中：“还蛮香的……”

    暗道入口在床铺底下，床上睡了一个人，有些碍事。

    木钟施放了魔法‘法师之手’，移开床铺，接着打开暗道，走了进去，身子进去大半时，再用‘法师之手’，将床铺移回了原位。

    ——安全起见。

    暗道门关闭后，里面一片黑暗。

    木钟在黑暗中迈开步伐，同时施放了两次魔法‘常亮蜡炬’。

    魔法在他头顶上的左右两边，白光连闪两下，变出了两个飘悬的魔法蜡烛。

    魔法蜡烛随着他的移动而移动，烛光照亮了周围的一片空间。

    ……

    顺着通道走了大约十多米后，木钟来到了通道尽头——疑似‘藏宝室’的地方。

    这里放着许多箱子，还有许多黄灿灿的金块。

    他微微皱起眉头：“这个位置，不在花园底下。”

    施放魔法：视线穿透

    他的眼睛亮起了白色的微光，视线穿透箱子，他看见箱子里面放着诸如奇珍异宝之物，都是凡俗之物。

    转过头，视线穿越墙面、穿过土层，他看见了另一处空间。

    ——是双重暗道。

    “暗道里面，还有另一条暗道，呵呵~真是经典桥段。”

    “这样的暗道，估计是在这座城堡建造之初，就连带着挖出来的吧。”

    木钟转身离开了这间‘藏宝室’，回到通道那里。

    他在某处墙面上摸索了一阵，然后用力一推，推开了一扇暗门。

    有丝丝冷风，从外边吹入了这扇暗门里面。

    “……”有风出入，说明里面可能存在于外界连通的口子。

    ……

    木钟取出‘魔力药剂’，补充了身体消耗的魔力，然后维持着‘视线穿透’，朝着眼中看到的另一处大空间走去。

    在那个空间里面，存在大量魔法视线无法看穿的东西，其中有一小部分……在移动。

    “……”有人躲在那里。

    这可不是一个好消息。

    木钟推开暗门的时候，有动静声、有风的流动，对方绝对知道有人闯进来了。

    而且就算他不推开暗门，在如此安静的地方，他的动静声也一定会被对方捕捉到。

    双方的接触，不可避免。

    木钟解除掉眼中的‘视线穿透’，走过最后一段通道，进入了大空间里面。

    ——这里就是位于花园之下的空间。

    他手一伸，飘悬在右侧的‘魔法蜡炬’向前飞去，绕着空间边缘飞了一圈，最后停在堆积的箱子之上。

    这里的箱子，都是由魔性材料制作的。

    ……

    ‘魔法蜡炬’飞了一圈，烛光照亮之处，没有出现任何人影。

    “……”那个人躲起来了。

    木钟准备好防护魔法，装出不知道有第二个人存在的样子。

    他走到最近的一个箱子前面，然后蹲下身子，尝试强行打开箱子。

    箱子有嵌入式的锁，他用了最大的力气，都无法撼动半分。

    “……”

    手一伸，施放魔法：‘万能钥匙’

    他的手心上出现了一团特殊的魔力，将这团魔力按入锁中，魔力再涌出，变成了一枚钥匙。

    将这枚钥匙插入锁中，旋转……只听得‘咔嚓’一声，锁开了。

    ……

    木钟打开箱子顶盖，刚打开一点，就有异常不详的红光，从里面放了出来。

    再打开一点……就在这时，异变突生。

    自黑暗角落里，一道黑色的光芒，骤然间射向了木钟。

    在此电光石火之间，木钟施放‘魔法护盾’，挡住了袭来的不明魔法。

    “谁在哪里？”

    木钟站起身来，双手摆出防御动作，同时控制‘魔法蜡炬’，飞向了袭击的来源处。

    烛光照映到了袭击者的模样：蓝发红眼，头生二角。

    ——这是‘利尔赞’的同僚，一个新的恶魔代理人。

    这个恶魔代理人不像‘利尔赞’那样喜欢交谈，烛光映出他模样的瞬间，他便展开了第二次攻击。

    他伸出右手，手心前出现了一个小小的魔法阵，自魔法阵中，放出了一道猩红的射线。

    ——这是兀世界的2级魔法‘猩红穿刺’。

    木钟认得这个魔法，在对方的‘射线’放出之前，他急忙跳向了那一堆箱子之间。

    在他跳开的下一瞬间，一束大拇指粗细光线射向了他原先停留的位置。

    光线直直向前，穿过墙面、穿入土层，在墙上留下了一个可能长达上千米的小洞。

    “！！！”

    木钟在短短的一瞬间做出了最正确的反应，如果他跳到别处，那光线肯定会跟着他移动，但他跳到箱子之间，对方就会忌惮，不敢连带着破坏这些箱子。

    ……

    恶魔代理人见自己的偷袭跟杀招，都没能解决目标，于是他拿出一把长直刀，转换策略，挥刀而上。

    木钟出门没带武器，仅凭血肉之身，无法与兵刃对抗。

    而且，对方是‘恶魔代理人’，其能力对标的是‘神使’。

    ‘汤姆’就算手上有兵刃在，也对付不了对方。

    近战没出路，只能用魔法来创造突破口。

    木钟心神急转，在对方攻过来之前，他施放了魔法‘小火球漩涡’，一团小小的火球在他的手心上燃起……

    那恶魔代理人显然知道这团火球是什么样的魔法，如果这个魔法在这里爆开，这里的一切，都会被火力覆盖。

    恶魔代理人不敢冒险，他猛地停住了砍向对方的动作。

    他忌惮道：“我知道你，汤姆，你的‘小火球漩涡’杀不死我，我可以放你离开，你收了你的魔法。”

    ……

    木钟可不是初出茅庐的小子，他很清楚，在自己进入这处秘密空间后，对于这些人，他是必须要杀死的了。

    他离开这里后，恶魔代理人一定会不计代价地追杀他，同时还会转移这里的箱子。

    ‘神使’不入场，‘汤姆’绝无活下去的可能。

    ‘汤姆’最正确的行动，就是闹大动静，尽可能的让箱中之物暴露出去，让更多人亲眼看到里面的东西。

    ——想到关键之处，木钟直接将手中的小火球，砸向了那一堆箱子，接着给自己上了一堆的防护魔法。

    小火球触碰到箱子的瞬间，庞大的火力骤然间爆散开来。

    轰——

    火焰顷刻间便塞满了整个地下空间，挤压的力量向上冲起，掀开了上方的土层。

    轰隆隆——

    地表上，玫瑰花园先是地面震动，紧接着地面裂开无数缝隙，火焰涌出、喷发，土块随火焰冲天而起，转瞬间，这里就变成了一片火海。

    ……

    地表之下。

    木钟哪怕叠满了防护魔法，他当前的身体也还是没能完全抵挡住火力的侵袭。

    他感觉就像身处烤炉当中一样，过高的温度，令他的身体产生了各种不适。

    可比起他身体的不适，更糟糕的，是正在与交手的恶魔代理人。

    那恶魔代理人身上闪烁着红光，火焰点燃了他的衣服与头发，甚至肌肤也在燃烧。

    但他全然不在乎。

    恶魔代理人目眦尽裂，他眼中怒火涛涛，似与面前的人有不共戴天之仇。

    “汤姆！！！”

    他撕心低吼一声，然后不顾肆虐的火海，挥动长直刀，直直冲向目标。

    ……

    木钟短时间内用了太多魔法，又遭到火力烘烤，他的魔力还够，但肉身已经濒临极限。

    要暴露真身吗？

    不！

    木钟施放‘法师之手’，让无形的魔法大手抓住自己，丢向上方被火焰冲开的裂缝。

    他的身体通过缝隙，来到了外面。

    可与此同时，恶魔代理人也没有闲着，他纵身而上，以更快的位移速度，追上目标、挥动长刀。

    木钟躲闪不及，一段手臂，被对方的长刀直接砍飞。

    中间没有丝毫喘息的机会，恶魔代理人一刀过后，刀身一转，砍向了木钟的头颅。

    木钟放出魔法‘身躯转向’，强制对方前后对调，换来了短暂的空当，他再放出‘视觉障碍’，让对方看不见自己，然后踩踏空气，向上、向上、再向上。

