    李建成见此随即叫传令官，通知诸县县令，各自带本县兵丁，搜山剿匪。

    一时间诸多陷阱被触发，有将人撕裂成两半的套索，有布满木刺的深坑……虽然血腥不断，但依然地毯式搜寻。

    山匪斥候，不能隐藏者皆被斩首，割耳以为战功。

    厮杀之声，金铁交互之声，乃至风声，雷声，虫鸣鸟哀。

    真是应了一句诗句，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    雷永吉带着士卒登先攻顶，鸡冠山上滚石群落，又有弓箭射下。

    然而有诸不怕死之先锋队，以鲜血铺就山路。

    且净营卫兵卒，装备要好过山匪，若有甲胄者，箭矢中在身上也要滑落。

    而此时乌云盖顶，却不落雨，覆盖京城，雷霆威严。

    李建成大喝：“先登寨者，立勋一转，夺妖人头颅者，立勋二转！”

    当下又有一股血气，铁血战旗奋勇挥动，军中士气化为白虎。

    白虎登山，匪寨头子石觑儿见之也鼓舞匪徒，以大威德金刚之法门，照耀诸匪徒，使其短暂时间无有疼痛，勇气无双，不惧死而血战。

    一个牛头三目，头戴人骨头饰、脖子戴人头项链、身披人皮围裙、以人血为胭脂涂面、以人血涂眉、又有虎皮围裙、骨灰涂身，呈惨绿之状。还有象皮上装，左脚伸右腿弓曲于莲台日轮上，踏压水牛。

    更是九面三十四臂十一足，三十四臂各拿法器。

    阎罗王的前身，雪山死神阎魔天，就是为此大威德金刚所降伏。

    石觑信奉佛法，得了大威德金刚加持。

    而李建成身上也有佛光加持，八宝混元珍珠伞化为帝王华盖，有诸多庇护之力。

    魏征见状，欲言又止，李建成自小亲近佛法，是受其奶奶影响，其奶奶独孤氏，深信佛法。

    隋朝佛法兴盛，僧人豁免政策好，故民间百姓纷纷信佛，将土地交给佛寺，如此来躲避高额税收，成为和尚们的佃户，而和尚们又放贷收利，兼并更多土地，其国破未必没有佛门的一份功劳。

    魏征数次建议李建成不要亲佛，也不要亲道，以帝王之道处世，此时见李建成身上有佛门加持，便知道定然已经私自受戒。

    此时心中愈发复杂，自己辅佐的真的是一个仁德爱民的仁君吗？

    而李郸道开坛作法，号令来了附近河渎水龙，雷部大将，酆都六洞天魔鬼众。

    一声号令：“伐山！无赦！”诸多鬼神雷将，也不针对凡人。

    就见兵马从天空之中而，直本羊力大仙而去。

    毕竟此时讨伐的就是他。

    但见羊力大仙手上拿着一条冷龙，此乃是其以五雷法，吞食人龙之气，炼制而成，冷龙见风而长，变化十数丈大。

    羊力大仙又手持五雷号令，发了文书：“风雨雷电！速速退去！”

    好家伙这家伙手中的令牌也是合法的，可以调动雷部诸将。

    雷部诸将，乃至泾阳龙君都愣住了，到底听哪一个的？

    “吾已修成在世地仙，周天万变，盖吾为王！”羊力大仙手持羊骨骷髅杖，将那羊头人身的护坛邪神指挥出去。

    “勅奉北帝伏魔号令！讨伐邪神，胆敢违令者，不辨是非者，助纣为虐者，必有咎责。”

    李郸道见诸雷部众神，在那里看戏，当下施展压力。

    同时施展法术：“太上有勑，符召雷神。日月傳呼，火急奔雲。通傳三界，速達巽城。希微蒙素，瑤宗杳平。着師彌招，急急奉行。一如律令。”

    却是直接喷出口中修行一年多的那口太白庚金之气，以金气引动云臣之中阴阳二气。

    顿时云中虾兵蟹将乱走，龙神雨将奔逃，白光似乎要夺人性命一般。

    又复化元磁，吸引雷精，凝聚雷符一道。

    诸雷部将见之急忙加持，只见雷符充盈之后化为一道灿白之光，自天穹落下，乃是九霄闪电，这是李郸道第一次施展雷法。

    损耗五脏之气勾连五雷，李郸道只有一道庚金肺气，此时勾引的就是金雷。

    羊力大仙见雷符脸色就变了，又见雷霆以不可应对之势劈来。

    雷电之速度，乃至光也，只能挡不能躲。

    那条冷龙挡下金雷，浑身便如同冰块一般爆炸开来，化作飞火流星。

    然而雷霆之力四射，落于鸡冠山上，引发雷火天灾。

    羊力大仙口角流出一丝血迹：“我虽修炼五雷法，但是入了邪魔之道，正法不灵，想不到祖师炼制的五雷号令竟然也不管用了。”

    眼睛中透露着坚毅：“我已经凤首丘之地仙，凤首地脉不失，我立于不败之地。”

    当下又呼来一道黑门，黑门之上有不可名状之字符，但是见到就晓得是“饿鬼”二字。

    佛门六道之饿鬼道门！羊力大仙咧嘴一笑，口中联通的是无边深渊，牙齿如同金铁。

    只见其中爬出诸多饿鬼，腿细如柴火，脑袋大，肚子大，张口就是火焰，将一切在场之物扑食，然而所食被口中火焰烧为虚无。

    饿鬼趣有三事胜阎浮提。何等为三？一者、长寿，二者、身大，三者、他作自受，以此三事胜阎浮提。

    诸多饿鬼和六洞天魔兵马打在一起。

    突然这时，山林之中又飞出一支兵马。

    是五路猖兵！竟然是董俊！只见他自死人沟那边出来，背后全是追兵。

    见到了李郸道立马道：“我真跟他们不是一伙的！”他本在暗中观察，想要渔翁得利，却渐渐发现不是自己所能掌控的。

    被搜山的士卒发现。

    李郸道见之，便晓得这个家伙小心思不断，但此时得道多助，便道：“你派领猖兵，将此地妖邪一齐降伏！”

    董俊感应到在法坛上的李郸道法力深远，气息庞博，更透露着危险的气息，不敢违令。

    而追杀他的兵马，晓得他是李郸道的人后便回去禀报。

    “死人沟破了！”一道讯息传来，曹明睿应援诸县城隍，行阴兵借道之事，已经将死人沟一寨之魂魄，全部摄走，豢养邪鬼，僵尸，全部分形打散。

    此时已经来援鸡冠山这边。

    李郸道心中暗道：“木椿子！你不会真的跑了吧！天时，地利，人和，就差地利了！”

    面临诸多饿鬼，面色严峻，饿鬼胎生，一胎九个，如果泛滥人间，那真的是要灭世了。

