    “那个，既然这样的话，我有一个不情之请……”

    看着田越显露出了强大的实力，无证骑士不禁挫着双手，讨好的看向了田越：

    “我能不能向你……”

    “向我拜师？”

    田越也算是人老成精了，一眼就看出了无证骑士的打算：

    “你有什么拜师礼吗？”

    “呃……”

    听到了这话，无证骑士脸红了起来：

    “你也知道我的钱很少的，不然也不会为你免费打工了……”

    “呵……”

    田越冷笑了一声：

    “那就是没有拜师礼了？”

    “但我很勤快的……”

    无证骑士拍着胸口：

    “我什么脏活累活都会干的！”

    “你都已经免费为我打工三年了，脏活累活当然是要你干，你这家伙算盘打的很好啊……”

    田越斜眼看了无证骑士一眼：

    “反正都在我这里免费打工了，还能趁机白占便宜当我徒弟！”

    “但是我总归是有一些你能看得上的优点的！”

    无证骑士脸红不已的继续挣扎道，无证骑士现在想想，田越绝不是一般的高手。

    从刚刚推柜台的角度以及时机，就能判断出田越对于战斗一定有着深刻的理解。

    而且，在刚刚与漫画撕裂者战斗时，一般的市民，早就落荒而逃了，就算是英雄，也都如临大敌，但是田越却从头到尾，一直都表现得很从容。

    这份从容，他只在S级英雄的身上见到过！

    “请您一定要收下我！”

    “无证骑士，你这家伙可真够死皮赖脸的啊……”

    田越看了一眼无证骑士：

    “想当年……”

    “想当年你也这么死皮赖脸的求过师吗？”

    “不……”

    田越摇了摇头：

    “想当年也有一批家伙死皮赖脸的求着我，想要我教授他们战斗的技巧……”

    “然后呢？”

    无证骑士目露探求之色：

    “结果如何？”

    “结果你还是不要知道的好！”

    田越给了无证骑士一个危险的眼神，让无证骑士直接打了个冷颤，然而纵使如此，无证骑士还是目光灼灼的看着田越：

    “无论如何，还是请您一定要收下我！”

    “无证骑士，看到好处不撒手，拼命想要白嫖好处，你这种不要脸的精神，我认可你了！”

    眼见无证骑士对着自己死缠烂打，田越在内心暗爽，脸上却摆出了一副严肃的表情：

    “既然如此，那我就收下你了，我知道你的愿望，我会把你培养成一个实力强大的英雄的！”

    “多谢师傅！”

    得到了田越的回应，无证骑士难以抑制住内心的喜悦：

    “师傅，既然我都已经成为你的徒弟了，除了每天的英雄活动，以及在你的指导下训练，时间已经不剩多少了，那写黄颜色的书这种事情……”

    “既然你都已经成为我的徒弟了，那写书这种事情，当然要写的更多了，话说……”

    田越目光危险的看着无证骑士：

    “你不会是借着当我徒弟的名义，想要摆脱写书这种事情吧！”

    无证骑士：“(╥﹏╥)……没有，您多心了！”

    ………………

    “唉，看来无论在哪里，交通堵塞都是老大难的问题啊！”

    坐在车里，看着身下的出租车犹如龟爬一样在公路上艰难的移动，田越一边往身边无证骑士的脸上扔瓜子皮，一边很是无聊的开口：

    “看这样子，我们一天都到不了英雄协会了，话说，从D市到B市的公路，可没这么堵啊！”

    “毕竟地方不同嘛！”

    无证骑士一边艰难的躲避着瓜子皮，一边开口解释道：

    “D市想要去往A市的英雄协会，必须要经过B市。

    D市和B市这两个地方都要共用B市去往A市的公路，有时候Z市和E市的市民因为距离的原因，也会过来蹭路，所以就造成了眼下的局面。

    不过，英雄协会正在努力改善这一点，拓宽各市到A市的通道，以及建设各市到A市的直辖公路。

    在我看来，现在的问题，已经改善不少了！

    话说，您这么厉害，居然还不是英雄协会的英雄吗？我一直以为你是哪个隐藏身份的A级或S级的英雄呢！”

    “我的名字叫田越，18岁，住在D市一家普通的漫画书店内，未婚。

    我在漫画店内当老板，每天都要加班到晚上8点才能回家。

    我不抽烟，酒仅止于浅尝，晚上11点睡，每天要睡足8个小时。

    睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。

    一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。

    医生都说我很正常……”

    田越看了一眼懵逼的无证骑士：

    “所以，无证骑士，你知道这意味着什么吗？”

    “呃……”

    有些被田越的自我介绍吓到的无证骑士，身子不由自主的往旁边挪了挪：

    “说明您是一个绝世高手？”

    “唉，无证骑士，我看你是一点都不懂哦！”

    田越继续往无证骑士的脸上砸瓜子皮：

    “这说明我原来只想过平静的生活！”

    无证骑士：“(ー_ー)!!”

    “那您现在为什么要去英雄协会当英雄了啊？”

    无证骑士眼角抽搐的看着田越：

    “还有，您不要一个劲的往我脸上扔瓜子皮了好吗！”

    “我去当英雄，还不是因为你们！”

    田越再次往无证骑士的脸上扔了一把瓜子皮：

    “因为你们的战斗，导致我这一阵子店铺装修，已经没有了赚钱的来路，当然要去当英雄补贴家用啊！”

    “喂，你这个家伙不要太过分了……”

    田越一直在往无证骑士脸上砸瓜子皮的举动，就连前方的出租车司机都看不下去了：

    “扔瓜子皮这种行为也太恶劣了，而且，这可是我的车，想要清洁很费劲的！”

    “嘭！”

    一沓面值1000日元的纸币砸在了司机的脸上，田越打了个哈欠：

    “喂，把你刚刚说的话，再给我说一遍！”

    “哼，说就说，谁还怕你不成！”

    将田越的钱揣进兜里，司机的语气依旧硬气：

    “客人，我看你扔瓜子皮都打哈欠了，如果你累了，我可以代劳的！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    看着“胸怀正气”的司机，无证骑士的脸上满身鄙夷之色，然而，此时的他，却是将注意力放在了田越身上：

    “师傅，你不是说你缺钱吗，你那一沓子钱就这么给出去了？”

    “无证骑士，我发现我真的该考虑一下你的智力了……”

    田越看智障一样的看着无证骑士：

    “相信我这种有实力的高手缺钱，你是认真的吗？”

    无证骑士：“(；一_一)”

