    “卧槽！！！”

    汪宇发来一声惊天地泣鬼神的尖叫声。

    ……

    “嘿，这神源倒是好挣，这几十秒一颗神源，几十秒一颗神源的倒是快的很！”

    叶轩当即嘴角微微上扬，专门挑那些喊赌注在一颗神源之上的人下手。

    而那些人在见到叶轩，一阶中期创世神境界的时候，往往没有点详细资料，生怕被别人抢走了，连忙点击同意。

    然后便是瞬间进入竞技场，瞬间出来，然后脸色铁黑的交易神源，最后再一脸震惊的发现叶轩的通天榜排名。

    很快，叶轩短短的几分钟之内，便赚到了三十多颗神源！

    其中碰到了一次别的区的省榜前十，一次获得了十颗神源的奖励。

    随着时间的流逝，叶轩所积累的神源愈来愈多，而此时在论坛之中，也升起来了另一片热度。

    【震惊！！！天空竞技场中惊现某省榜前三，他以一阶创世神的境界疯狂赢下赌注，短短一小时的时间便有上千位人惨遭毒手！！这背后的真相，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，请关注本贴！！！】

    一楼汪宇：叶轩！！！我与你势不两立！仗着自己的修为境界低，在天空竞技场冒充新人欺骗神源！！！

    二楼XX：就是！！！我也被他骗了！！！

    ……

    第一百零八楼林兰：你们不都是自己没看清楚贪小便宜吗？点开资料不就知道了吗？明明是自己想着吃肉，结果反被别人吞了，然后来这里发贴控诉？你们也好意思？！

    第一百零九楼XX：回复第一百零八楼：

    呵呵，搞得你有多清高一样，女人就是这样！

    第一百一十楼XXX：回复第一百零九楼：

    你就是个脑瘫，这尼玛都能扯到男女？自己贪而无脑，怪谁？活该！

    ……

    一天后，天空竞技场。

    “咦！怎么没人接受我的挑战了啊……”

    叶轩惊讶的发现，天空竞技场里面的人还是那么多，但是为什么没人接受他了。

    难不成他已经将这里赌注在两颗以上的人都挑了？

    不能吧？这里起码得有个十几万的人吧？！怎么可能！

    他下意识的看了看自己的神源账户。

    神源余额：一千八百三十二。

    “嘶！！不知不觉这么多了？！”他吸了口凉气，这一天下来，他疯狂的接受挑战和挑战别人，居然不知不觉的刷到了一千八百三十二的神源。

    这其中虽然有些人奉献了三五颗乃至于十颗，但大多数抛开成本之外他都是赚了一颗的。

    也就是说他打了上千场的PK……

    “嗯，一天将近一千八的神源，还是非常不错的！”叶轩点了点头，不过这种事情显然不能再干下去了，因为现在开始，已经没人再跟他玩了。

    “算了，捞到了这一笔也够了，应该是在这里出名了，没人玩了！”

    叶轩等了足足十多分钟，见还是始终没有挑战自己和接受自己的挑战之外，便想退出了。

    “叮，余敬想要挑战您，赌注为一百颗神源。”

    “嘶！！来了大户啊这是！！！”叶轩连忙点开了这人的资料。

    姓名：余敬。

    修为境界：二阶后期创世神

    世界类型：XXX

    潜力：XXX

    所属学校：太水一中

    当前排名：祖星分榜第二百三十五名，宁甘省省榜第二名，川音区市榜第一名。

    排名奖励：每周八百颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    “哟呵，这是来了个大佬啊，还是特么的神话神国的，连查看属性都看不到，难怪赌一百神源，那就同意了！”

    叶轩看过资料之后，决定还是要赌，虽然对方的排名以及修为都比自己高，但是并不代表实力就比自己高了。

    这种赌注百颗的自然要看清楚，万一对方付不起神源怎么办，那不是白浪费时间了，而这种排名，百颗神源都是能拿出来的。

    意念一闪，竞技场内。

    “怎么样，个人战还是神国战？”叶轩并没有秒了他，而是转而问到，他怕秒的太快，对方不肯付账。

    “个人战！”余敬也没强行装逼，毕竟这一百颗神源可不是个小数目，而且对面的人排名也并不比他低多少，仅仅是低了全国一百多名罢了。

    所以，他选择了自己最擅长的个人战。

    “那你准备好了吗？”叶轩嘴角微微上扬，为了防止对方耍赖，再度问了一边，他彷佛看到了一百神源在向自己招手一般。

    余敬被问的有些不耐烦了，当即点了点头道：“准备好了，放马过来！”

    “很好！”

    叶轩微笑一收，身后毁灭大道浮现而出！！！

    嗡！！！

    毁灭大道身形一变，化为一道巨大无比的磨盘类型的东西显化在他背后。

    嗡！！！

    一股强大的吸引力传来，一股死亡的气息浮现。

    那是要毁灭一切的气息！！！

    瞬间，对面的余敬身体不由自主的被毁灭大道吸了过来。

    嗡~

    叶轩意识一闪，回到了天空竞技场广场中。

    实际上这一切的发生，也不过是在一瞬间中，余敬根本就没反抗的权力，便被他给弄了。

    他脸上带着笑容，熟练的打开与余敬交战的信息，而后发起了私人交易。

    “一百神源。”

    余敬看着这一句话，脑门上的青筋暴起，狠狠咬牙的将一百神源转了过去之后。

    “谢谢老板照顾，欢迎下次光临！”

    对面的交易框中再次现出一句话来，气的他是三尸神暴跳。

    “可恶！！！”

    他狠狠的一拳打在空气中，将那一片空间都给打的崩塌，随后这片空间又自动修复了，彷佛一切都未发生一般。

    实际上，他是在论坛之中看到居然有这么多叶轩的受害者，当即便看不惯叶轩了，居然这么赚钱，所以才过来打打秋风的，毕竟可是一百神源的。

    但他没想到，他居然也跟其余的学子一般，被秒了……

    另一边。

    叶轩看着余额上的数字，心里美滋滋的想着。

    “哈哈！再等等看，看看还有没有傻大户来！！”

