    “我已经将数据输入完成。”前台微笑着将两份手牌递给慕念，“傅总的号码是他最喜欢的七号位，您在他的左手边，是5号。”

    “你们第一排都是单数吗？”慕念问。

    “是的，第一排是1357911，第二排是24681012。”前台毕恭毕敬地回答。

    还挺有意思的。

    慕念将手牌和拍卖单收好放进口袋中。

    “接下来，我带二位去看，本次远东要交付给厉氏集团的物件，一共是三件。”前台说道。

    “好。”

    慕念来之前做过功课。

    一共三件东西，第一件是特质的垂香木，打开特殊打造的盒子后，会发出一股非常浓郁的木质香，非常稀有，价值不菲。

    第二件是血玉制作的手镯，听说是五十年前的，但如今一面难求，不少人花重金只为见这血玉一面。

    最后一件则是远东自己制作的芯片。

    来之前，慕念问过厉司爵，她所需要在意的，就仅仅只有血玉而已。

    因为沉香木与芯片，不需要经过任何查验，对于普通人来说，就算是偷走也没有办法用。

    所以，她只需要看清血玉有没有被调包，便足够了。

    前台带着二人来到会客厅。

    硕大的包间，淡淡木质香已跃入鼻腔，深棕色的地毯，散发着昏暗柔橘光的吸顶灯，将整个会客厅渲染的分外神秘。

    足有一两百平的房间里，除了落地窗前摆放了一些装饰品，只有六把可供人坐下或躺下的椅子，以及配套的手边茶几。

    这么大的房间，只放六张椅子？

    虽然这沙发椅大到能在上面睡觉就是了。

    六把椅子是面对面的，左边三张，右边三张，慕念走到左边第二张坐下，傅斯年则入座在第一张。

    “没有别人吗？”慕念问。

    “没有。”

    “那为什么要带我们到会客厅啊，直接去看东西不行吗？”

    傅斯年淡淡启唇：“他们存放文物的仓库，所要经过的走廊，最终到达的会客厅，由不同的三个人单独负责，他们互相不知道，东西在哪，要经过什么地方。”

    换做别人，他是不愿解释的。

    但慕念……

    说给她听倒也无妨。

    慕念若有所思地点了点头：“原来是这样。”

    不一会。

    门便打开了，慕念本以为是前台回来了，却没想到来的人竟是贺青岚和顾聿珩。

    慕念不禁愣住。

    他们两个怎么会在一起？

    贺青岚一进屋子，立刻朝傅斯年走去：“斯年哥哥，是不是没有想到，我会偷偷跑过来陪着你出差呀？”

    傅斯年不语，他的视线，落在顾聿珩身上。

    他出差的行踪，几乎无人知晓，除了，厉家人。

    所以。

    极有可能是厉家人，把他的位置告诉了顾聿珩。

    傅斯年不悦抿唇：“谁让你们来的？”

    “我爸爸呀。”贺青岚抢答道，“你之前送他的‘礼物’把他吓坏了，所以立刻让我过来找你了。”

    礼物？

    吓坏了？

    一侧的慕念狐疑地皱紧眉头，她怎么感觉贺青岚话中有话？

