    我之所以这么想，是因为我现在觉得……这面具不像是直接戴上去的，反而像是用什么特殊的材料给烫上去的。

    这面具的质感像是硅胶一样，但是又没有硅胶那么柔软……

    就算是胶水，也不至于直接会把人皮都给撕下来吧？

    “他们……他们都死了么？”

    夏青还站在不远处，虽然两个精神病已经倒下，可她还是一副心有余悸的样子，不敢靠近。

    我没有回应夏青，先把弓箭男手上的长工取下来，又把箭袋取下来背在我的身上。

    在丛林中，只要不是面对一大群敌人，丛林作战的时候，弓箭有时候比枪支还要管用，尤其是在这个弹药匮乏的荒岛上。

    因为子弹打完了就没有了，就像之前李斯中士他们，有枪，但是子弹已经用完了，只能放龙哥他们离开。

    而弓箭就不一样了，羽箭射出去，只要不是折断，打斗结束之后还能进行回收，二次利用，拉弓射箭的时候声音也是极小，不容易暴露位置。

    我把弓箭男之前射出来的那支羽箭也收到了箭袋之中，现在这个情况，一支羽箭都不能浪费。

    我又把斧头收起来别在腰间。

    虽然今晚有些惊心动魄，不过好在有惊无险，还让我缴获了武器工具，弓箭利于作战，斧头可以帮助咱们建造营地，也适合近身作战。

    收整好一切，我打算离开。

    刚刚转身，夏青忽然叫住我：“李卓……你……你能带咱们一起么？”

    夏青的语气充满了卑微的试探。

    我一回头，看向夏青。

    月光下，夏青的头发凌乱，看起来可怜兮兮的。

    可我的同情心早就被鲜血洗净！

    “哦？跟着我？跟着我干嘛？跟着我一个吃软饭的窝囊废？”我神情淡漠地说了一句。

    我永远也无法忘记之前夏青对我说过的那些话！

    她也不止一次当众嘲讽我是个吃软饭的，是条舔狗，甚至……在林思纯面前连狗都不如！

    现在知道来投靠我了？

    我心头冷笑……

    不过……夏青现在的模样，跟当时沙滩上林思纯对我的求救一样。

    可惜我对夏青可没有对林思纯的那种感情！

    “我知道……我知道以前是我不好，我……我说过一些不该说的话，可我……可我……我给你道歉成么？我们能活下来都不容易，大家相互扶持不好么？”夏青语气有些哀求地对我道。

    “相互扶持？”

    我冷笑道：“夏青，你不觉得你说这句话有些搞笑么？你觉得我有什么需要你扶持的？你能帮我做什么？有你这样的人在身边，只能是拖油瓶吧？”

    夏青一下子愣住，很快，她咬着嘴唇，垂下了头。

    我说的都是事实。

    一个娇生惯养的都市女孩儿，流落到这个荒岛上能做什么？

    长得好看，爱打扮？

    可这有什么用呢？能吃么？能生存么？

    抱歉，荒岛上不是咱们那个看脸而且肉欲横流的社会，这是一个靠着实力，强者为尊的原始社会！

    唯有拳头，唯有实力，才能有一切的话语权！

    “兄弟……看来你们应该认识！”

    鲁哥这时候突然说道：“兄弟，你这话有些过分了……青儿也只是一个柔弱的女孩子，没什么恶意，男子汉大丈夫，兄弟豁达一点可以么？以前青儿有什么对不起兄弟的地方，都应该释怀了……”

    草……

    一听这个鲁哥的话，我心头着实有些不爽。

    什么叫男子汉大丈夫？

    指责我不够豁达？

    “哦？你这话也是有点儿意思……我不够豁达么？”我冷笑道：“你觉得以我刚刚表现出来的实力，我连这两个精神病都能弄死，我会跑不掉么？是我救了你们，难道你们不应该第一时间对我道谢么？”

    鲁哥一听，面上一讪。

    “可你没有对我道谢不说，反而来对我说教，你想干嘛？想表达你有多么无耻？”我丝毫不给这个鲁哥面子，沉声说道。

    鲁哥的脸上有些不好看了，听我这么羞辱，脸上一阵青一阵白。

    虽然没有跟这个叫鲁哥的人接触过，可他跟夏青在一起，看起来很熟悉的样子，我估计应该是白康团队的人。

    跟白康一伙儿的，能有什么好东西？

    “兄弟……刚刚的话是我不对……我……谢谢兄弟的救命之恩，要不是今晚兄弟出手相救，只怕我和青儿已经被人家分尸了！”鲁哥的态度一下子来了个一百八十度的大转弯。

    我依旧表情平淡，这次没有直接回应鲁哥。

    “李卓……”

    夏青又是咬了咬嘴唇，才抬起头，一脸诚恳地对我道：“真的……以前的事儿都是我不好，我……我很真诚地给你道歉，现在我真的知道错了，希望你能原谅我好么？我……我们已经失去了营地，而且什么物资都没有，肯定活不下去的，你真的眼睁睁见死不救么？”

    夏青这番话立马勾起了我的好奇心。

    没有了营地？

    难道白康的营地已经被人给掀了么？

    就是刚刚这两个精神病的杰作？

    “哦？你不是跟白康混在一起么？怎么……白康不是很厉害么？他那么多人，你们的营地都没了？被抢了？”我用一种带着嘲讽的语气询问夏青。

    夏青愣了一下，摇摇头，道：“不……我……我没有跟白康他们一起啊，在沙滩的时候，我们已经分散了……当时沙滩很混乱，白康……是白康把我们扔下了！我侥幸活了下来！”

    说到白康的时候，夏青的脸上也是有些愤愤。

    我一听整个人都懵了。

    夏青……居然早就已经跟白康分散了？

    夏青说的沙滩被白康抛下，应该就是指那一次沙滩上的精神病爆发，我救回林思纯和船长那次。

    “你没跟白康在一起？那你一直跟谁在一起？他又是什么人？”

    我好奇地指了指鲁哥。

    我没见过鲁哥，所以当时下意识以为鲁哥应该是风哥团队的人。

    夏青还没回答，鲁哥就道：“我们是前两个月飞机上的幸存者，在这附近的丛林有个自己的营地，当时是无意间碰到青儿的……”

    说着，鲁哥重重一叹：“可现在……营地……已经没了！”

