    古尘撩起劲风扫到眼前的时候，永乐王的身影竟然一瞬间无影无踪，众目睽睽之下，只有帝仲的眼眸精准的捕捉到潜行之术独有的光晕正在往场外撤离，他轻笑一声，手中长刀变转方向封住对方的退路，紧接着掌心的金线刺穿屏障，一品红狼狈的摔倒在地，赤色的蛟尾扫过面前的座椅砸向众人，仍是奋不顾身的展开手臂拼死护住永乐王。

    “潜行之术可不是什么时候都管用的。”帝仲冷笑提醒，古尘的黑金色刀锋逼命而来，刀尖逼到瞳孔之时她居然还没反应过来，一品红双瞳剧烈颤抖，惊呼：“龙神遗骸……”

    “碧悠！”千钧一发之际，手无寸铁的永乐王一把将她护到了怀中，凛冽的刀风贴着皮肤划破喉咙，血水染红整个胸膛，一品红巍巍抬手抚着温热的血，却看见他的脸上是宛如王者般的坚毅，一字一顿清楚又讽刺的说道，“既被尊为龙神，子民有难之时不见出手相助，反而在这种时候沦为他人手中凶器？哼，如此龙神，何德何能被尊为神？”

    帝仲微一凝神，原以为这是个躲在女人背后的无能之辈，竟然会在危险的时刻挺身而出，一时间对两人的关系起了好奇心，他默默收回古尘，往后退开一步，短短几分钟的时间，原本热闹非凡的舞会已经完全改变，公孙晏抽出了藏在大衣下的短刀，第一时间制住了最为危险的战神殿教头，四周埋伏的人也同时动手，特制的海魂石锁拷发出“咔嚓咔嚓”的清脆声响，不等众人回神，已有五十余人被俘，强行按在了地面上。

    “公子这是干什么……”酒劲还未完全散去的战神殿教头呆滞的看着公孙晏那张笑眯眯的脸，以为是自己哪里不小心得罪了他，连忙摆出一副讨好的笑，想起身给人家赔礼道歉，但他一动就惊讶的发现了不对劲，身体完全失去了控制，仿佛一滩烂泥直勾勾的栽倒在地，他惊讶的看着桌上的酒水，质问，“毒……公子为何要下毒？”

    “为什么下毒李教头心里真的不清楚吗？”公孙晏反问了一句，心有余悸的招呼手下将众人全部押到秦楼大堂去，又对着一脸懵圈的宾客微笑着挥了挥手，“今天邀请各位参与宴席，实则是为了借机将参与极乐珠买卖的人一网打尽，毒贩狡猾，为了不打扫惊蛇，此番行动只有几人知晓，让大家受惊是镜阁的不是，改日必将重新设宴，以示赔罪，和此事无关的人员可以先回去了。”

    既然公孙晏开了口，惊魂未定的宾客们哪里还敢多问什么，很快灯红酒绿的舞会场就变得冷冷清清，只有一直静坐的天尊帝悠然叹了口气，等到人群退去，他才抬眼望向自幼生疏的永乐王明肃，勾起一抹淡淡的笑：“我记得四弟也曾在军机八殿和法修八堂学习过，后来我接手墨阁，为了避嫌，几位皇弟皆是心照不宣的选择退出，这么多年不争不抢，与我也算和睦相处，四弟是什么时候起了异心，又是为什么要这么做？”

    永乐王仿佛没有听见，轻轻拍着怀中女子的后背，宛如一个温柔的丈夫，明溪耐心的等待着，依旧挂着那抹不变的笑容，眼中闪过了一抹微微惊讶的神色，过了好一会，永乐王才冷漠的抬起眼睛望着帝王，他的脸色阴晴不定，勾起的唇边带着一丝嘲讽，反问：“不争不抢，和睦相处？呵呵，皇兄说这话之前，该不会是忘了万罗殿的那场屠杀了吧？”

    他低下头来看着手里的酒杯，嘴角含笑：“所以你刚才给我敬酒，也是怀着和二弟当年一样的目的？”

    “酒里没有毒，一般的毒对你应该起不了什么作用吧？”永乐王不屑冷哼，黑亮的眼眸中带着狠辣的癫狂，就连一直勾着的嘴角也因情绪的波动而变得诡异起来，仿佛是为了抑制快要失控的理智，他紧紧抱着碧悠咯咯笑起，目光朦胧的凝视空气，“当年碧悠杀了真正的一品红之后，是我在暗中布局压下了这件事，从那时候起我就开始撒下一张毒网，为了不被你察觉，我一直很小心，进度也很慢，原想着再过个五年、十年，等到极乐珠遍布飞垣之时，就是你回天无力之日，可惜……可惜一个月前的一次失误还是让你敏锐的察觉到了蛛丝马迹，虽然镜阁很敷衍的找了借口糊弄过去，但我知道，你不会善罢甘休。”

    “我知道公孙晏亲自去洛城找碧悠，邀请桃源乡来帝都演出是一场鸿门宴，可我还是让她答应了，因为我比任何人都清楚，只要你起了疑心，我就不可能再有五年、十年的时间，短则几日，多则数月，我若是不能放手一搏，那就只能束手就擒。”

    “皇兄。”说到这里，永乐王不由笑了起来，语气里已经带了一丝期待，“不知道皇兄的身体，可能抵抗的了极乐珠？一国之君沉迷毒瘾，想想就让人兴奋呢。”

    明溪淡若春风的笑着，转着手里的酒杯，这样镇定自若的表情让一旁的永乐王微微迟疑，反而感觉自己有种莫名的心惊肉跳，手也微微抖了起来，许久，天尊帝端着酒杯走到他的面前，当着他的面轻轻晃动着酒水，玉扳指里白色灵光如灵蛇一般悄无声息的游入酒杯，顿时浓郁的酒气就消失不见，明溪笑呵呵的将杯子递到他的嘴边，低道：“这就是四弟好心好意亲自端来给我敬的酒，和白水无异。”

    “你……”仿佛有一盆凉水浇入心底，永乐王 震惊失措的看着他手里的水，清澈的水光让他的眼底一片浑浊，他呆滞的抬起头，映入眼帘的是一张镇定冷静的面容，令他的心咚咚咚剧烈的跳起来，恍惚想起皇后不屑一顾脱口讽刺的那句话——“看来王爷对自己的兄长，一无所知。”

    “就算你有办法不碰极乐珠，但是、但是今天会场的所有人都会染上毒瘾！”永乐王不甘示弱的挺直胸膛，用孤注一掷的眼神死死盯着他，咬牙，“今夜所有的戏服上都撒上了极乐珠的粉末，只要舞姬挥动水袖，毒物就会散在空气里无声无息的被吸入！哈哈……哈哈哈哈哈！我是要多谢皇兄请了这么多高官政要一起过来，你想一网打尽，我也要鱼死网破！”

    对比他的兴奋，面前的帝王显然是过于冷静了，甚至摇着头回到了自己的座位上。

    “你不在乎？”永乐王凛然收笑，不可置信的看着帝王，公孙晏心有余悸的舒了口气，从怀中掏出一个小盒子得意洋洋的打开，永乐王疑惑的看着他手里的东西，好像能看到有什么东西飞了出来，但他努力睁大眼睛，又好像什么也没有看到，公孙晏笑咪咪的解释道，“这是我新研究的冥虫，用的是空寂圣地一种肉眼几乎不可见的小虫子，以饲养冥蝶的方法尝试培养了几年，这是第一次养成、第一次拿出来用呢！”

    “什么？”显然并无法理解这番话的真正含义，永乐王下意识的追问，公孙晏美滋滋的将盒子放在他眼前晃了晃，继续说道，“五年前雪原决战之前，曾有一伙蛟龙族在伏龙镇上空播撒温柔乡，好在被龙吟及时发现，不顾自己安危强行吞了下去，为了防止有心之人故技重施，从那时候起我就开始想应对的办法了，这种冥虫可以漂浮在空气里，遇到毒物相关的粉尘、水雾就会产生反应直接吞掉。”

    永乐王的肩膀一滞，无奈的笑着摇了摇头，呢喃：“竟然有这种东西……哈哈，哈哈哈。”

    “吃一堑长一智嘛！”公孙晏眨眨眼睛，还是冲着帝仲感激的拱手，谢道，“不过这次我准备的冥虫数量不够，还好中途萧阁主出手相助，这才没让极乐珠的粉末混入会场。”

    再看天尊帝，他脸上的笑意早已消失，眼中竟有些淡淡的疲倦，保持着清冷的语调徐徐问道：“四弟，看来你的计划是彻底失败了，但我想知道你为什么要这么做，帝都是碎裂之灾中唯一幸免于难的城市，你还有什么不满足？”

    永乐王冷漠的看着他，阴沉的目光像一口陈年枯井，满是空洞，凄凄笑起：“呵……满足，我也不知道什么才是满足，碎裂之灾过后，皇兄开始着手整治帝都和四大境的官僚，一方面翻出了往年的卷宗，平反了一些冤假错案，一方面又将毫无建树、只会花言巧语的高官贵族免职遣返，这一举动让政局大变，飞垣一夜变天，可唯一没有任何变化的，就是您的几个兄弟姐妹，因为在您眼里，他们存不存在都没有任何区别。”

    明溪眉峰微蹙，听见他发出苦涩的笑，以一种近乎绝望的语气义正言辞的说道：“这几年您封了四位侯爵，分别是大漠侯、平野侯、广原侯和定海侯，然后给您的四个皇弟封了亲王，分别是永乐王、永安王、永顺王和永平王，就连当年叛变的二哥，您都假慈悲的给了他追封，叫永逸王！哈哈！您不觉得可笑吗？乐、安、顺、平、逸，这到底是赏赐，还是嘲讽？”

    明溪微微一愣，皇弟的笑容在灯光下格外朦胧，却仿佛利剑精准的刺痛了他的心扉，永乐王不顾礼数的抬手指着他，一字一顿的骂道：“你要是看不起我们就直说，你自幼受尽父皇恩宠，文武百官都知道你是他唯一喜欢的儿子，自我懂事开始母妃就一直提醒我，不要和太子哥哥争抢，见到你要谦让小心，不可以在任何场合提起你的一切，就连你掌管墨阁，她都要我退出学堂，只能在家中单独请先生读书识字。”

    沉默，还是沉默，只有碧悠紧紧抱着永乐王，满眼都是爱慕。

