一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    缥缈的虚天之上，叶辰如一道金色神虹，速度极快。

    他的脸色不怎么好看，不是因为姬凝霜，而是因为正阳宗**.王，那可是昔年逼的战王远走大楚边荒的绝世狠人，如今隐藏在正阳宗，这可不是一个好消息。

    “阴冥死将就已经让人很头痛了，竟然还有那更诡异的魁。”叶辰眉头紧皱着，他不知道**.王到底掌控了多少阴冥死将，更加不知道他掌控了多少魁之大军。

    “看来要从长计议了。”叶辰沉吟了一声，“还是太低估了正阳宗。”

    “目测，你这从长计议起码得三五年。”太虚古龙没好气的看着叶辰的分身，“磨磨唧唧的大半年，一个**.王就把你吓得屁滚尿流了？”

    “你少趴着说话不腰疼。”叶辰骂了一句，“你总得让我搞清楚正阳宗的真正实力吧！这若是稀里糊涂的打过去，天晓得要死多少人。”

    “别跟我整这些没用的道理，三天，给你三天时间，搞定正阳宗。”

    “我....。”叶辰刚要张口大骂，却是眉头猛地一皱，豁然停下了脚步，死死盯着前方虚天。

    那里，阴煞之气汹涌，滚滚如海洋一般，异常的冰冷沉重，压得虚天嗡鸣而颤，隔着这么远，叶辰都能感觉到如山一般的压力。

    不由得，叶辰眼睛微眯了起来，调动了仙火护住了身体。

    很快，那阴煞海洋中，显露了两点紫色的幽光，仔细凝看，才发现那是一双眸子，幽深的一眼望不到尽头，死寂的让人心灵打颤。

    砰！砰！砰！

    虚天再次剧烈颤动，发出砰砰声响，缓慢而有节奏，仔细聆听，乃是人走路的声音，因为身体太过沉重，踩得虚天轰隆。

    “好强大的威压。”叶辰眉头拧成了一块，神色凝重的看着对面天地。

    那里，一个模糊的人影已经走出，身形缓缓凝视，浑身蒙在紫金大袍之下，通体萦绕着冰冷的阴煞之气，虽然没有带面具，却是看不清其容貌，能看到的只是他那双泛着幽光的紫金色双眸。

    这人，仔细一瞅，可不正是正阳宗那个被称为法老的人嘛！或者可以说是...**.王。

    “比丹魔和那个老前辈更强。”叶辰下意识后退了一步，脸色难看到了极点。

    “跑了一个玄灵之体，换来一个荒古圣体，今日注定大收获了。”**.王依旧不紧不慢的走着，声音缥缈枯寂，声音虽小，却如雷震。

    “你是**.王？”叶辰眼睛微眯了一下。

    “知道又何必多问。”**.王幽幽一笑，声音依旧缥缈，带着不可忤逆的威严，好似他就是世间的一尊王一般，让人不得不仰视。

    “你竟然还活着，真是让晚辈意外啊！”叶辰再次后退了一步，警惕心提升到最高，面对**.王这等级别的强者，一招不慎，很有可能会被秒杀，要知道**.王曾经可是准皇巅峰。

    “自愿跟本王回去，可以少受些苦头。”**.王驻足了，一双紫金神眸遥看着叶辰。

    “想得美。”叶辰一声冷哼，当即挥动赤霄剑，万剑归一神通当即打出。

    继而，他便豁然转身，二话一句不多说当场开溜，那可是一尊货真价实的王，而且还是巅峰状态，他根本就提不起半点大战的心思。

    磅！

    身后，传出了清脆的响声，**.王一指弹碎了叶辰万剑归一的剑芒，而后他便微微抬手，五指张开，向着叶辰逃跑的方向探了出去。

    顿时，虚空一震，一个紫金大袍无限制的蔓延了出去，如黑幕一般遮盖了整个虚空，所过之处，好似白天都变成了黑夜。

    见状，叶辰神色一凛。

    他知道，绝不能被那无限蔓延的紫金大袍所笼罩，不然多半会被禁锢或者是镇压。

    心里这样想着，他脚下步伐变得奇快，太虚神行术这个逃跑的秘术，被他施展到了极致。

    “真是小看你了。”身后，**.王幽幽一声，话落，他一步踏出了几千丈，一指神芒洞穿了虚天，直奔逃跑的方向射去。

    感觉到脊背一阵冰冷刺痛，叶辰豁然停下了身体，左眼仙轮眼随之转动。

    天道！

    随着叶辰一声轻叱，他身前浮现出了天道漩涡。

    然，**.王这一指神芒比昨夜丹魔的更诡异，丹魔的一指神芒会拐弯儿，而**.王的一指神芒竟然分成了两道，各自绕过了天道漩涡。

    靠！

    叶辰一声暗骂，翻手取出了天阙剑横在了身前。

    磅！磅！

    .王两道神芒不分先后的打在了天阙剑上，擦出了雪亮的火花。

    噗！

    当场，叶辰就喷血了，整个人都被震得翻飞了出去。

    禁！

    .王轻轻吐露了一字，却是让天地轰隆。

    旋即，还未止住身形的叶辰便被禁锢在了虚天之上。

    哗啦啦！哗啦啦！

    很快，铁链碰撞的声音响起，仔细凝看，乃是一道道符文连成的链条，如一条条游蛇一般向着叶辰缠绕而去。

    眼见符文链条缠绕而来，叶辰紧咬牙关，被压回丹海的真元强行冲出了丹海，因为他知道，一旦被那符文链条锁住，他将再无机会。

    给我破！

    随着叶辰一声嘶吼，他混沌神鼎自他眉心冲出，嗡鸣巨颤，有大道天音响彻，其上有混沌之气流溢，每一缕都无比的沉重。

    顿时，**.王的禁制被强势打破，叶辰恢复了行动能力。

    魔道，开！

    叶辰想都没想直接开启了魔道，而后在第一时间取出了赤霄剑，疯狂的舞动着。

    磅磅磅磅！

    这样的声音接连响起，向他缠绕而来的符文链条，被他一剑一剑的全数斩断。

    “有点道行。”**.王话语缥缈死寂，一步踏出，瞬间杀至叶辰百丈之外，一掌推出了一片阴煞之海，遮天盖地，翻滚的向着叶辰汹涌而来。

    见状，叶辰浑身金光大盛，混沌之气汇聚的混沌之海和圣体的金色星海纷纷显现，在虚天上合为一处，碾压着苍穹，向着那阴煞之海滚滚而去。

    轰！

    双方相撞，爆出了轰鸣声，依稀可见的是，叶辰的混沌之海和金色星海彻底落了下风，被阴煞之海急速的吞没着，这不是它们不够强，而是它们受叶辰修为实力的压制，无法显现最强的力量。

    魔道，

    八荒拳！

    叶辰一声大喝，九道八荒拳合一，一拳轰进了阴煞之海。

    只是，他的巅峰一击，却只在阴煞之海中掀起了片片浪花，根本就没有造成实质性的伤害。

    万剑归宗！

    太虚龙禁！

    八荒斩！

    天剑神罚！

    叶辰气血升腾，疯狂的施展秘术神通，疯狂的打入阴煞之海中。

    然，那阴煞之海遮天盖地，恐怖无比，叶辰的逆天神通一个接着一个，却是未能挡住它的攻势，它似若能吞噬世间一切，让人无力抗衡。

    “你个逗逼，走为上策，你干不过他的。”太虚古龙沉声一句，似是也能看到这里的场景，“我早说过他不是一般的强大。”

    “还用你说？”叶辰骂了一句，再次轰出一拳，劈出了一刀，而后便豁然转身。

    仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，他瞬间遁入了空间黑洞。

    嗯？

    眼见叶辰彻底消失不见，**.王眼睛微眯了一下，看向了缥缈虚无，“空间黑洞，这小子竟然能随意遁入那个未知的领域。”

    然，他话语刚落，上一秒遁入空间黑洞的叶辰，这一瞬间又从空间黑洞跑出来了。

    而且，他此刻的形态甚是狼狈，胸前乃是一道血窟窿、脊背上是一道血壑、浑身伤痕无数，多有甚者，连灿灿筋骨都曝露在外了。

    “又在空间黑洞中撞到可怕的存在了？”见叶辰伤的如此凄惨，太虚古龙慌忙问道。

    “废话。”叶辰身形踉跄了一下，一口鲜血喷了出去，直到此时他都还心有余悸，想到空间黑洞中可怕的存在，让他心里打颤，若非他反应快，恐怕现在已经葬身无边幽寂的空间黑洞里了。

    “能随时进入空间黑洞，又能随时出来，叶辰，你让我很意外啊！”**.王一步步走来，一双死寂的眸子，还绽放着火热的精光。

    “让你意外的还很多。”叶辰一步踏出，风神一剑萦绕着雷霆和仙火直逼**.王眉心刺去。

    “自不量力。”**.王幽幽一笑，轻轻抬起了手掌，不偏不倚的夹住了赤霄剑尖，生生震破了风神诀的力量。

    “莫急，还有。”叶辰一声冷笑，眉心瞬间金光大盛，一道锐利的惊芒爆射而出，乃神殇秘术。

    顿时，**.王眉头微皱了一下，如此距离，叶辰又是如此迅速的出击，饶是他也不可能躲过，结结实实的挨了叶辰一记神殇。

    不过，让叶辰震惊的是，他的神殇之灵魂攻击虽然霸道，但**.王好似丝毫不受影响。

    电光火石之间，叶辰慌忙说抽身后退，连风神诀都被轻松挡住、连秘术神殇都伤不了他，他想象不到面前的**.王到底有多强。

    走得了吗？

    .王速度更快，如鬼魅般出现在了叶辰身前，一指幽芒直逼叶辰眉心而来。

    太虚挪移！

    叶辰咬牙，施展了太虚秘术，将**.王一指幽芒的伤害转移到了肩膀，肩膀顿时被戳出了一个血窟窿，伤口处还有幽光闪烁，化解着他的精气，使得他的伤口久久无法愈合。

    “小看你的实战能力了。”**.王戏虐一笑，翻手一掌将叶辰打的横飞了出去。