    萧叶的十大圣身很是强势，专挑各大种族实力稍弱的圣尊出手。

    这十大圣身所领悟的圣道，虽然都为初级，和龙魔等种族的大成圣尊对决自然不占优势，但力压低境界者却没有问题。

    这是一幅令人永生难忘的画面，连人族的各大古族圣尊，都被震惊到了极点。

    数百年的岁月消逝，太初圣子的圣身，就已经逆天到这种地步了吗，都超越本尊了。

    长此以往下去，对方会达到怎样的高度，无人可以预料。

    萧叶十大圣身的参战，那便是十个大成圣尊级别的战力，像是给人族注入了强心剂，整体实力大增，让混乱的局面再次改变。

    这虽然是僵局，但至少人族已经稳住了阵脚，只要等百息时间过后，玄霄脱困，这场混战便会被终结。

    “诸位，相信你们和我们三眼种族一样，对人族早就不满了。”

    “如今百息时间已经过去了一小半了，难道你们要等到玄霄脱困，才肯展现所有的底牌吗？”

    此刻，一道怒吼声震动天宇，传遍了这片天地。

    这是一位三眼种族的无上圣尊在开口，一边在维持着困圣阵，一边看向萧叶的方向，眼中杀意滔天。

    恰逢三千大界各大种族的圣主将要归来，这等大族汇聚的盛会，本身就充斥着贪婪和**，各大种族蠢蠢欲动。

    三眼种族更是为此出动了三位无上圣尊，点燃了导火索，怎么容忍他们的计划，竟然被太初圣子给破坏了？

    “不错，既然和人族撕破了脸皮，那就不要再留手了。”很快有人回应了。

    这是血蝠种族的一位小成圣尊，被萧叶的蛮之圣身轰得身躯残破，连背后一对漆黑的血翅都被撕碎了。

    他满脸怨恨之色，仰头嘶吼了起来。

    无形的音波，带着震动万古的伟力，朝着宇宙深处逆卷而去。

    下一刻——

    轰！

    一轮庞大的血日，骤然间在宇宙中浮现了出来，像是打开了一条时空通道，只见一个个伸展漆黑血翅的身影横空而出，像是一条庞大的洪流，朝着乱空谷肆虐而来。

    这，竟然是血蝙种族的大军，完全由圣阶层次的高手组成，为首者竟然为两位小成圣尊。

    “哈哈，血蝙种族真是所图甚大啊，竟然暗中布置了阵法，连圣阶大军都调动了，那我海域种族，也不能落后了。”

    一道狂笑声响彻九天，一个人面鱼身的圣尊，周身的鳞甲突然闪烁着梦幻的光彩，竟然将宇宙撕开了一个缺口，三千种初级圣道都无法修复。

    哗啦啦！

    波涛声涌动响起，一片浩瀚起伏的湛蓝色海域凭空浮现，各色各样的海域种族武者，手持利器在海域中沉浮，杀气滔天。

    ……

    一时间，各大种族的圣尊，纷纷各施所能，有十大种族的大军，朝着乱空谷压境而来。

    气壮山河的吼声，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣。

    茫茫圣光连成了片，且有可怕杀阵的符文，由种族大军演化出来，纷纷朝着人族各方势力的武者爆涌而去。

    这是极为可怕的冲击，乱空谷的各种禁制直接被撕开了，各大种族的实力暴涨，像是一片遮天阴云，笼罩了人族。

    “该死的，这些种族都疯了，这是要和我们人族开战吗？”

    “前来参加中级拍卖会，竟然还留了这样的后手！”

    ……

    人族所有人都是勃然大怒。

    他们人族展现大族的气度，开启连接其他种族的传送阵，结果这些种族，却暗中集结了大军，在此刻齐齐发难。

    这些并非是普通的大军，每个都由圣阶存在组成，且相互配合催动杀阵，在辅助各大种族圣尊。

    而反观人族，准备不足，要想调动大军，根本就来不及了。

    “啊……”

    一位来自于九霄古族的普通圣尊，满头发丝都飞舞了起来，手中的上品圣器光照万古，但却被残酷镇压了。

    很快，又有两位圣尊被斩杀了。

    这些，都发生了几息时间内。

    萧叶的十大圣身都为小成圣尊，但此刻却显现不出来优势了，反而被各大种族圣尊带着大军，给围困了起来。

    绝望！

    从未有过的绝望，席卷了所有人族武者心头，连玄龙都是面色苍白了起来。

    如此下去，百息时间还没有走完，前来乱空谷的人族高手，就要全部饮恨了。

    难道人族，真的要迎来大难了吗？

    “随我轰杀太初圣子的这些圣身！”

    圣猿种族也有大军降临了，身材高大的封都大吼道，面容狰狞。

    方才他连乱空谷都没有冲进去，就被萧叶以真言圣法压制了，这简直是一种奇耻大辱。

    此刻，他哪里还能忍得住？

    一瞬间，封都亲自带着一支圣猿大军，对萧叶的‘圣雷圣身’进行围杀。

    封都本来就是大成圣尊，又有一支大军进行辅助，此战根本没有任何悬念。

    噗嗤！

    面对铺天盖地的攻击，一击封都的出手，萧叶的圣雷圣身便是一颤，圣骨都被震碎了，圣血狂喷，受到了重创。

    “再来一击，去死吧！”

    封都狞笑，追击而去，圣道的痕迹交织，欲要彻底磨灭萧叶的圣雷圣身。

    “这只是中级拍卖会，我人族已经处处忍让了，你们却不识好歹，难道非要见血才能止戈吗？”

    就在此刻，一道无比冰冷的声音，像是从九幽中传来，紧接着一只拳头轰然而来，直击封都的脑袋。

    这一拳太可怕了，像是可以破灭万法，封都身上的圣道痕迹都抵挡不住，齐齐泯灭，整个人惨叫一声，高大的身躯从中间炸开。

    “什么人？”

    封都才重塑身躯，便见到一道挺拔的身影迈步走来，有圣道气息冲天，速度快到了极致，抬脚将他直接给踩了下去。

    轰隆！

    封都再度惨叫，根本就抵挡不住，身躯都被震跨了，整个人像是陨石一样，狠狠砸在乱空谷中，烟尘惊天，让场中的混战骤然一静，一道道惊骇的目光看来。

    只见身穿黑袍的萧叶，不知何时起身了，正踩在封都的身上，正冷冷的注视着场中各大种族，摄人心魄。

    （第一更到！）

