    郑山从书房走出来，黎叔他们都看向了他。

    郑山对着他们轻轻点头道：“已经说好了，明天见面。”

    “黎功现在没事，他们也没再继续为难黎功。”

    “明天去哪？需要我们做些什么准备吗？”黎叔连忙问道。

    这其实是在问他们需要付出什么，比如钱之类的。

    郑山明白黎叔的意思，笑着摇头道：“不用准备什么，直接见面就行。”

    黎叔闻言，有些歉意的说道：“抱歉，黎叔给你添麻烦了。”

    虽然郑山说不用，但黎叔也明白，这里面的代价不是他付得起的。

    需要郑山来替他们给。

    “黎叔，我都说了，您是我的长辈，以前也没少照顾我，这些都是小事，真的不用和我客气。”郑山笑着说道。

    随即也不再这个话题上多聊，“大家都没吃吧？正好，在我这边吃点。”

    郑山的邀请没人拒绝，本来这次黄叔他们就是想着和郑山多亲近亲近的。

    不过他们也没有过多的打扰郑山，知道郑山急忙飞过来，肯定是有些累的。

    再加上需要调整作息，所以他们在聊了一会儿之后，就主动告辞离开。

    郑山也没多留，将人送走之后，又处理了一些文件之后才去休息。

    好在因为在飞机上没有睡好，郑山倒是也没失眠。

    次日醒来，郑山吃了点东西，就会合黎叔他们前往了菲林庄园。

    菲林庄园并不出名，但却是很多豪商贵客喜欢来的地方。

    不是这里有多么吸引人，又或者有多么好玩。

    主要是因为这里绝对安全，而且绝对保证客人的隐私！

    所以郑山才会选择这个地方，同样的，爱德华那边也是因此毫不犹豫的答应下来。

    等郑山他们到了这边的时候，发现爱德华他们居然也到了。

    “郑先生，您好，我是爱德华。”一个四十来岁的中年人笑着走了过来。

    郑山和他握了握手，开始寒暄起来，随后双方找了个位置。

    同时，黎叔他们也看到了黎功，此时的黎功完全没有憔悴的样子，甚至面色红润，完全不像是被人抓走的样子，反倒是像是度假的。

    其实黎功知道现在也很懵，因为他根本就搞不明白是什么原因。

    这两天，吃得好，睡得好，甚至可以自由行动，只要不溜走就行。

    黎功也问过看管他的人，但是没人告诉他是什么原因。

    直到今天他被带到这里，看到了爷爷他们。

    此时就算是黎功再笨也看出来一些东西了。

    不过他还是有些懵逼。

    但是当他看到郑山的时候，就想明白了原因。

    对于郑山，黎功虽然没怎么见面，但却是很耳熟的。

    以前郑二爷还在的时候，他就会经常从一些人口中听到郑山这个名字。

    大家都认为这是幸运的孩子！

    之后再次听到郑山名字的时候，就是郑山已经成为了美国有名的商业天才！

    创建的溪水超市，更是发展迅速！

    之后每次听到爷爷提起郑山这个名字的时候，都是一副羡慕的语气。

    羡慕郑二爷有这样的继承人！

    同时，也会训斥一下黎功，说你看看人家郑山，再看看你！

    说实话，黎功之所以这么冒进，其中或多或少，其实也有着被郑山刺激的原因。

    黎功此时是真的没想到，自己的爷爷居然请动了郑山出面，而且郑山还真的为他出面了。

    他也明白自己这两天的待遇为何如此之好了。

    人家完全是看在郑山的面子上！

    “郑先生，黎功先生在我们这边玩的其实挺开心的。”爱德华笑着说道。

    郑山看了看黎功，点了点头，也没说其他的。

    爱德华又对黎功说道：“黎先生，这几天多有得罪，还请见谅。”

    黎功：………..

    黎功此时不知道自己该怎么回答，只能沉默。

    爱德华也不介意，他本来就不在乎黎功的态度，一个工具罢了。

    能够让郑山亲自出面，这个工具已经完全超出了他的预期。

    黎功来到了黎叔他们身边，黎叔虽然很关心孙子的情况，但也只是用眼神询问了一下，并没有表现出什么来。

    郑山看到了爱德华的态度，也知道该到了自己表示的时候了。

    “爱德华先生，谢谢你照顾黎功，不知道有什么我需要帮得上忙的地方？”郑山开口道。

    至于是不是照顾黎功，那完全不重要，因为这件事情，本来就是黎功做错了。

    一开始的时候，爱德华他们是想要利用黎功杀鸡儆猴，所以才会用地下方式解决。

    要不然人家完全可以直接通过官方层面解决，到时候事情可就更加难办了。

    “哈哈，郑先生，您太客气了。”爱德华笑着说道。

    不过很快他就提出了自己的要求，“不过我还真的有一个小小的忙需要郑先生帮一下。”

    郑山示意道：“请说。”

    “是这样的，我们正在游说政府通过一项政策，我希望郑先生能够帮帮忙。”爱德华说道。

    郑山的眉头顿时皱了起来，他一开始就知道，自己估计要大出血，但完全没想到是这样的事情。

    这种事情，郑山是不可能随意答应下来的。

    别看郑山一直不再美国，但是他所能够影响的东西却一点都没减少，甚至越来越多。

    只是郑山不会亲自出面罢了，一切都是交给卢卡斯，摩尔他们去做。

    知道的人也都明白这一点，卢卡斯，摩尔他们只是郑山摆在明面上的傀儡，真正能够作主的还是郑山。

    看见了郑山皱眉，爱德华轻笑道：“放心，郑先生，我们是不会让您为难的，毕竟……..”

    剩下的话他没说，只是瞥了一眼黎功，意思很明显了，他们手中的筹码价值不高。

    爱德华自然也是调查到了黎功和郑山的关系，所以也明白，郑山肯定不可能为黎功付出太多的东西。

    “这次的事情，我们已经差不多完成了，这次其实就是为了让事情加快一点速度罢了，这是资料，郑先生也可以打电话询问一下情况。”爱德华从边上拿出一份文件，直接递给了郑山。

    郑山轻叹了口气，还是拿起来看了看。

