    添美游戏推出的几款新品，在强大的宣传攻势之下，取得了不错的效果。

    据说日活跃用户，突破了一百万。

    这对于一款刚刚上线的游戏来说，还算是个不错的成绩。

    只能说，鹅厂不愧是鹅厂。

    毕竟十亿用户，就算只有百分之一玩游戏，那也是千万量级的游戏玩家。

    然而，《仙迹问道》的日活，却并没有出现显著下降。

    这说明，添美的几款游戏，并没有抢到《仙迹问道》的用户，以及鹅厂的宣传，拉到了很多之前没有玩过《仙迹问道》的人。

    在这方面，江高明没有办法，毕竟仙迹娱乐不像天魅，能够背靠鹅厂，获得最顶级的宣传资源倾斜。

    周一上午，仙迹娱乐开例会的时候，就分析了各种游戏数据。虽然添美游戏奋起直追，但是《仙迹问道》依旧稳如老狗。

    不过，按照鹅厂现在的宣传攻势，添美的这几款游戏，玩家数量超过《仙迹问道》，也不是没可能。

    毕竟世界上傻子这么多。

    推广部的一名高管，有些担忧地说道：“要不我们也砸钱做做宣传吧？别到时候有人冒出来说，我们这么寒酸，连个广告都打不起。酒香也怕巷子深啊，我们的游戏应该让更多的人知道。”

    江高明赶紧把这一条记在小本本上。

    “嗯，有道理，等会儿会议结束了我跟王总说说。”

    正在此时，秘书走了过来，弯腰低声对江高明说：“江总，来客人了。”

    “什么客人？”江高明想了想，最近好像没约什么人。

    秘书说：“是鹅厂的人。”

    “鹅厂？”

    江高明微微皱眉，显然没想到鹅厂的人会到仙迹娱乐来。

    “他们来干什么？”

    没等秘书回话，便说道：“你让他们去我办公室等一下，会马上开完了。”

    “好的。”

    十几分钟之后，江高明开完会，回到了自己的办公室，见到了鹅厂派来的三个代表。

    “真不好意思，各位久等了，刚刚在开会。我是仙迹娱乐的总经理江高明，几位怎么称呼？”

    虽然面对的是鹅厂，但是江高明的分寸还是拿捏得很好，既不感觉到谦卑，也没有丝毫瞧不起。

    一个西装革履的中年西装男，从公文包里面拿出来一份协议，放到桌子上，推到江高明的面前，语气生硬地说道：“我是鹅厂的业务代表徐郡贤。你这公司，我们鹅厂收购了。你把这份合同签了吧。”

    江高明看了一眼合同的封面，愠怒道：“几位，什么意思？我有说我要卖公司了吗？”

    徐郡贤说道：“江先生，我想你没搞明白一点。我们并不在乎你卖不卖公司，只是因为我们要买，所以……”

    霸道。

    十足的霸道。

    我买你，和你没关系。

    这就是鹅厂！

    江高明十分生气，语气坚决地说道：“你们要买我就必须卖？这天底下哪里有这样的道理？”

    徐郡贤不改色地说道：“这是我们鹅厂的规矩。”

    江高明冷笑道：“你用你定的规矩来管我？你们眼中还有王法吗？还有法律吗？”

    徐郡贤脸色微变，但是依旧镇定地说道：“如果你不卖，将会面临我们鹅厂的打压。”

    利诱不成，徐郡贤直接威胁。

    “现在你把合同签了，还能赚一笔，要不然，那就什么都没有了。”

    江高明冷笑一声，站起来说道：“我可去你的吧，鹅厂就是个粪坑，我就算是死，也不可能往粪坑里面跳。”

    他站起身来，大声对秘书说道：“送客！”

    徐郡贤已经好久都没见过这么不给自己面子的人了，他感觉到自己似乎收到了侮辱，冷声说道：“江高明，你会后悔的。”

    江高明硬气地说道：“有什么招数，你们尽管使出来。”

    江高明软硬不吃，徐郡贤等人也没有办法，只好拿着合同，悻悻而归。

    过了一会儿，公司得到消息的高层，全部聚集到了办公室。

    大家的脸色都不好看。

    “鹅厂想买下我们公司？”一个年纪大约是四十岁的公司高管问道。

    另一个高管冷笑道：“看来，《仙迹问道》的发展，让鹅厂感受到了威胁。先是把添美游戏推出来当挡箭牌，发现没有效果之后，就想收购我们公司。鹅厂的管用套路了。”

    鹅厂名下，可能已经有超过一百家子公司了，绝大部分都是这么来的。

    打不过，就收购。

    鹅厂只要一心一意捞钱，等威胁出现的时候，能有足够的钱把威胁扼杀在摇篮里，就成了。

    创新？

    不存在的。

    经过这么多年，他们自己其实也明白，自己不是玩原创的料。

    毕竟底子就不干净。

    跟着江高明出来开创仙迹娱乐的，基本上也都是看不惯添美游戏那一套的，对于鹅厂更加嗤之以鼻。

    “虽然拒绝鹅厂，很痛快。但是，要小心鹅厂报复。”一个高官忧心忡忡地说道。

    “确实，虽然我们没上市，他没办法收购我们，但是也要防止它从别的渠道来卡我们。”

    江高明说：“这件事情，我还是先跟王总说一下吧。毕竟，要说起来，仙迹娱乐是王总的独资公司。”

    “不错，让王总去想办法。”

    等人走了之后，江高明马上打电话给王逸。

    “王总，刚刚鹅厂的人来了，说要收购仙迹娱乐。”

    “鹅厂？”

    电话那边，听到鹅厂的大名，王逸先是微微一愣，显然没有一聊到自己会这个时候跟鹅厂产生交集。

    “你答应了吗？”

    江高明说道：“当然没有，鹅厂那做派，我看着都想吐。我恨不得这公司早点倒闭。”

    王逸笑道：“没答应就行。这种垃圾公司，迟早有一天会被收拾的。行了，我知道了，你安心做你的事情，鹅厂这边不用管，有我罩着你，鹅厂不会拿你怎么样的。”

    听王逸用最平静的语气，说出最霸气的话，江高明心中震撼不已。

    连鹅厂都奈何不了王总！

    这王总到底是什么来路？

    “对了，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    “添美游戏的宣传很猛，游戏数据做得很好，我们是不是也增加一些广告投放？”

