    柳舒凡回忆道：“我只记得最后见你爹的时候，他说起过一个人，具体名字不知道，你爹只称他为大boss，叶家的惨剧，与这个大boss息息相关，但具体是怎么回事，我不清楚，我只是个佣人，到我耳朵里的信息太少了！”

    “大boss？”

    叶青阳皱了皱眉，这个人他没听过。

    不过这倒是个很好的线索。

    等回头找机会，再去找林老爷子那套套话，说不定就能找出这个叫大boss的家伙。

    “阿姨，我知道了，谢谢您！您现在休息为主，我先不打扰您，等我找时间再来看您！”叶青阳说道。

    顺势也对柳清清道：“清清姐，晚些时间阿姨就要做手术了，先让阿姨休息一下吧！”

    “好！”柳清清说道：“妈，你先好好休息，我和青阳先走了，晚点做手术的时候，我会再过来！”

    “好，快去吧！”柳舒凡道。

    叶青阳先是开车带柳清清买下了她心仪已久的裙子，又将柳清清送回了店里。

    此时已经夜幕降临，华灯初上。

    柳清清做了一大桌子菜犒劳叶青阳，然后换上买来的白色连体裙，喷了一些香水，在叶青阳面前转了几圈。

    “青阳，姐姐好看吗？”

    “好看，太好看了！”叶青阳说道：“好看到我都不饿了！”

    “啊？姐姐恶心到你了？”柳清清花容失色。

    叶青阳哈哈一笑：“不是，是秀色可餐！你的美就足够喂饱我了，都不用吃饭了！”

    “啊，你吓死我了！”

    柳清清脸颊绯红，没想到这家伙夸起人来还一套一套的。

    柳清清给叶青阳夹菜：“青阳，你一定要多吃点，看你瘦的！”

    “清清姐，瘦点健康！”叶青阳说道：“你不也瘦么，不过你那里倒是不瘦，你该胖的地方一点都不瘦！”

    “哪里不瘦？”

    柳清清顺着叶青阳眼神看了看自己，顿时明白了：“哎呀，你坏死了！”

    然后还骄傲的故意挺了挺。

    “青阳，你多吃点，吃饱饱的，要么今晚，就睡在姐姐这里吧...　...”

    柳清清羞红着脸，别有意味的说道。

    “好啊，以前我们晚上都可以住一起的，好怀念呢！”叶青阳直男癌发作。

    柳清清干咳两声，鼓起勇气说道：“姐姐记得你今天说的话，你说姐姐需要一个能旺姐姐的男人做贵人，你说你是姐姐的贵人，姐姐信了...　...”

    说完，赶紧别过头去，脸火辣辣的，心扑通扑通的都快跳出了嗓子眼。

    “是啊是啊！我能可以旺姐姐一辈子呢！”叶青阳一边夹菜一边道。

    柳清清心跳再次加快，呼吸都有些急促了。

    然而，叶青阳看了看外面的天色，又想起了独守空房的林珺瑶。

    没有了保镖的保护，林珺瑶的处境并不安全。

    顿时他又反悔了：“姐姐，我今晚不能住在这里，我还有工作要做！”

    柳清清还红着脸正在憧憬，却突然被打断：“工作？你晚上还上班？是什么工作啊？”

    叶青阳说道：“司机！”

    “夜班司机？”柳清清问。

    叶青阳挠了挠脑袋，也不知道该怎么解释，索性说道：“算是吧！”

    “好吧！”柳清清眼里闪过一抹失望，“那你什么时候能来姐姐这里？”

    叶青阳道：“这个说不准，可能很就会有时间再过来！”

    “哦，那姐姐等你！”柳清清满眼含情说道。

    一顿饭吃的酣畅淋漓，吃完饭，将柳清清送到医院，留下自己的电话号码以后，叶青阳回到了林珺瑶的别墅。

    此时林珺瑶坐在一楼大厅练瑜伽。

    看到叶青阳进门，她的心没来由的一阵安稳，嘴里却没好气的说道：“出去浪了一整天，我还以为你不回来了！”

    叶青阳看了穿着修身体型裤的林珺瑶，不禁暗自感叹，这个女人的身材简直太好了。

    一米七十多的身高，身姿十分挺拔，凹凸有致的性感身材，散发着充盈的女人魅力，修长如圆规的两条腿更是完美无瑕。

    再配上那一张倾国倾城的脸蛋，简直祸国殃民。

    “这么晚还没睡？”叶青阳笑了笑：“是不是在等我啊？”

    “你想多了，没看到我在运动吗？”林珺瑶说道。

    叶青阳换了身舒服的睡衣，来到林珺瑶面前：“要不要我陪你一起运动运动？”

    “你陪我运动？”林珺瑶一愣，忽然觉得这话不对劲：“叶青阳你说话能不能老实点，人前装的人五人六的，怎么到我面前竟是些有颜色的话呢？”

    “你这话是啥意思？”叶青阳不解道。

    林珺瑶拿过一旁的手机，打开一个短视频APP，说道：“看看，这是不是你？装的像个人似的！”

    叶青阳一看，上面确实是自己。

    而且正在医院病房里，用煽情的语调说着：

    “不必感谢我，我只是正能量与爱的传递者...　...这样，我们的世界，才会更加美好，我们的明天，才能更加的绚丽多彩...　...”

    “哎呀，你看，一不小心还出名了！”叶青阳笑道。

    “很骄傲吗？”林珺瑶道：“我奉劝你，在这三个月合同期里，老实一点，你是我林家的女婿，不要搞出什么不三不四的事情，让我林家成为众矢之的！”

    “我搞什么不三不四...　...”

    叶青阳正反驳，却见林珺瑶不给机会，直接扭着腰肢上楼了，还不咸不淡的扔了一句话下来：“楼上我安了安全锁，这回谁也上不来了，哼！”

    “神经病！”叶青阳感觉莫名其妙的。

    不过林珺瑶上了楼以后，她自己却是气够呛：“叶青阳，这一整天在外面，也不知道你又泡了多少小姑娘，连身上都是香水味，臭男人，没一个好东西！”

    晚上，叶青阳坐在窗前赏月，手机上收到了一条消息，简简单单三个字：“来不来？”

    叶青阳回道：“1！”

    然后穿上衣服走出别墅。

    别墅外的街区上，一辆红色迈凯伦跑车安静的停在路边。

    马莉穿一身宽松运动服，扎着两个夸张的马尾辫坐在车里，嘴上仍然是叼着一根女士香烟，漫不经心的抽着。

    由于白天要贴身陪护林珺瑶，所以叶青阳与马莉约好晚上练车。

