    大宝十八岁博士毕业，直接进了国家科研中心，属于高精尖武器研究中心。

    具体单位在哪里，什么时候回来，都不会告诉家里。

    许卿就难受得不行，怎么也想不通，大宝为什么最后选择了研究武器？

    这一走，可能三年五年不回家，那她就三年五年见不到儿子？

    生意做那么大的女强人，听说儿子工作去向后，坐在家里开始哭起来，边哭边抹着眼泪训着周晋南：“早知道当年我就不让他去这个大学，你肯定知道，你都不说。你说你怎么那么狠心。”

    周晋南任由许卿发牢骚，这件事上确实是他的不对。

    当初大宝在做出选择时，先给他写了一封信，征求他的意见。

    他就让大宝自己决定，因为从信中，他已经开出来，大宝是想去的，只是担心许卿知道会接受不了。

    平时无欲无求的大宝，在学校几年的生活，思想已经被灌输了很多东西，让他懂得责任和爱国。

    在周晋南看来这是好事，所以鼓励大宝按自己的想法去做。

    所以这件事上，他也不无辜。

    送走了大宝，又到了深秋，冬季征兵开始，这时候新兵工作都在冬天，老兵年底退伍，新兵入伍。

    让许卿再一次措手不及的是，小宝竟然直接去学校报名参军。

    小宝初中后，学习成绩突飞猛进，像是开窍一样，高考时候还是市里的理科第二名，进了理工大学。

    结果这入学刚两个月，他竟然偷偷报名参军，过了体检，穿着一身没有简章的军装回来，满脸开心地喊着许卿：“妈，你看我好不好看？”

    许卿震惊得半天说不出话，看着个头一米八多，挺拔卓绝的小儿子，相貌是随了她，不管怎么折腾淘气，皮肤都晒不黑。

    “你……你为什么不跟我商量一下？你刚上大学，凑什么热闹？”

    小宝挠头：“妈，我还是想当兵。”

    高考前，他想直接报考军校，可是看着妈妈为了哥哥的事情操心，最后还是偷偷改了志愿，去了离家近的理工大。

    只是开学两个月，他过得一点儿也不开心，他还是想去当兵。

    最后一激动偷偷跑去报名。

    许卿眼圈一下红了，当兵不可能在不本市，小宝这一走，她想见小宝一面也很难，两个孩子养大，结果一个都不在身边。

    瞪眼看着小宝，强忍着不让眼泪流下来。

    小宝被妈妈的样子吓坏了，可是这时候他根本没有退路，要是不去就是逃兵，赶紧过去搂着许卿的肩膀：“妈，妈，你先别难过，你听我说啊，我会好好当兵，不给你丢人的，以后我能在部队考军校。”

    这时候很少有大学生去当兵的，很多新兵都是成绩不好，调皮捣蛋被送到部队调教。

    毕竟大学生出来就是铁饭碗，谁傻乎乎地去当个大头兵？

    所以小宝索性直接退学去参军。

    许卿一听眼泪无声的掉下来，知道小宝他们的选择是大义，可是她依旧接受不了。

    “你哥哥一走不知道多久才能回来，你要是走了，我和你爸多久才能见你们一次？你太爷爷身体不好，爷爷的身体也不好，你……”

    小宝沉默了，表情严肃地抿着嘴，抿嘴时，嘴角还隐隐有个梨涡，让冷峻的模样里添了几分稚气。

    叶楠和闫伯川知道小宝的事情后，只是叹口气，这孩子从小就这么一个梦想，当初说考上理工大时。

    闫伯川还觉得有些纳闷，小宝这是转性了？

    叶楠这些年看开很多，虽然不希望孩子们参加危险的工作，可却知道尊重他们的选择。

    全家人就许卿一人想不开，大家又一起劝着许卿。

    许卿最后只能接受，不接受也没办法，总不能真让小宝去当逃兵。

    小宝当兵的前一天，还和闫季川一家一起吃了饭，算是简单的欢送仪式。

    只有白狼，像是知道小宝要去很远的地方，一晚上都蹲在小宝的房间外。

    明明已经没有精神，却不肯离开，抬眼看着小宝的房间门。

    小宝当兵走的那一天，也是个大雪天。

    许卿和周晋南叶楠闫伯川一起送小宝去武装部，看着他穿着绿军装，胸前戴着大红花的融入一群新兵种，又欣慰又难受。

    还是忍不住红了眼，却努力忍着，怕儿子看见难受。

    小宝兴冲冲地背着行囊跟着新兵去了火车站，看着一队队和他同样，身姿挺拔的新战友，感觉浑身血液都在沸腾。

    火车开动那一刻，他总感觉有什么不对，推开车窗伸头朝外看，还没等看清楚外面的景色，就被领导喝止：“周鼎言，坐好！”

    火车轰鸣而去。

    唯有白狼蹲坐在站台上，浑身是雪，如同一尊雕塑一样，看着小宝离开的方向，一动不动。

    等许卿他们找到白狼时，白狼已经早已没了气息

