    人榜第一：陈长生

    称号：百毒真君

    修为：四品神通境

    武学：千蛊万毒经（神魔）

    战绩：第一战覆灭涿州郡望方氏，第二战击溃人六扇门围剿，第三战毒杀十二连环坞七寨主（宗师），第三战截杀赵无极。

    生平：父母不详，自幼为万毒门毒人，八岁被推下万毒窟，三年后爬出万毒窟，十二岁为万毒门真传弟子，十五岁毒杀万毒门三大真传，成为万毒门圣子，二十二岁冲入人榜位列第二，同年败于赵无极之手，再入万毒窟，修千蛊万毒经。

    注：神功初成，已结虚相。

    注：小天命蜕变中。

    这不是新人，是一个老人了。

    只是暂时下榜，如今等到赵无极晋升后，重新跳出来开始活跃了。

    这个人榜第一，还是有一些水分的，如今的人榜正处于大换血中，尤其是人榜前十的争夺，称得上极为激烈。

    这一期的第一，下一期可能就掉下去了。

    想要稳定下来，得经过一段漫长的冲突角逐。

    因为圣人近侍高士洺的一番话，窦长生对于陈字非常的敏感，看见这陈就想起陈地出仙，而后面两个字，总感觉别扭。

    要是今日前，还不算什么？

    但今日后，自己封为陈侯，再来一个陈长生，自己像是高仿一样。

    窦长生看向第二名，这也是很陌生的名字，但到第三后，窦长生目光一凝，这是非常熟悉的面孔。

    人榜第三：叶无面

    称号：无相王

    修为：四品神通境

    武学：千变无相经（神魔）

    这一位老朋友，昔年人榜第七，陷入天命反噬，实力大幅度降低不说，人榜都除名了，想不到几个月不见。

    叶无面不但继承了无相王称号，还一路高歌猛进，重新冲入人榜，位列第三名。

    本来还略有奇怪，但看了一下叶无面战绩后，窦长生就明白了。

    最近一段时间，自己做了一系列大事，但不代表着江湖就很平静，恰恰相反江湖正处于剧烈的震荡中。

    人榜前十为了冲榜，正道是挑战江湖名宿，而邪魔外道，那是下手一个比一个狠，但他们和叶无面相比，都小巫见大巫了。

    为了千变无相经，这一部神魔武学，中三品武者追杀，那都是小事，就连上三品宗师都不止一位，为了杀死叶无面，抢夺千变无相经。

    把叶无面追的是上天无路，入地无门，先后经历生死搏杀。

    要是换成任何一位，都根本坚持不下来，哪怕是人榜第一，必须要寻找大势力当做靠山，去寻求庇护。

    可叶无面千变万化，这就有了缓冲的余地，开始之初是叶无面被追的如丧家之犬，中期就是叶无面开始反击，一场场血腥的报复，等到后期就是叶无面反杀了。

    生死间有大恐怖，叶无面成功熬过来，以其天赋才情，再一次崛起这是必然的。

    继续向下看，又见到了一个熟悉的名字。

    人榜第四：蒋昆生

    称号：白衣阎罗

    修为：四品神通境

    武学：十方烈焰道（神魔）

    窦长生目光一凝，发现了一个华点，人榜前五的英杰，全部都具备神魔武学，已经是武道四品神通境。

    并且不是普通的武道四品，他们都已经凝结出了虚相，这距离法相只有一步之遥，只要虚相化实，自虚幻化为真实，就能够突破至上三品法相了。

    而这最后一步，就是天命。

    他们已经开始准备小天命了，这不由的让窦长生想到叶无面。

    这位因小天命而势衰，不足半年再一次重回人榜，而且其势滔天，越挫越勇，完成天命不远了。

    在窦长生看来是众人当中，首位晋升上三品法相宗师的。

    毕竟这位处境最危险，一直被追杀，哪怕是反杀，可引来的会是更加猛烈的追杀。

    只要不死，必定完成天命。

    这也是窦长生心忧的，如叶无面的本事，千变无相经有成，要是真的一心想躲，不是躲不掉。

    如今这么活跃，在江湖中掀起血腥杀戮，不外乎是借助着武者的贪婪，借此磨砺自己。

    人榜前五当中，威胁最小的是白衣阎罗蒋昆生，是的对方就这么没牌面。

    实力再强，也就那样，谁也不会怕。

    因为蒋昆生光明正大动手，杀人还下通知，非常有仪式感。

    踏马。

    窦长生福灵心至，反应过来了，这弄不好就是一种天命仪式。

    不管是不是，威胁最小。

    如陈长生是万毒门圣子，有着毒杀其他真传的事迹，毒死人如吃饭喝水一样简单，叶无面千变万化，只要不正面厮杀，对方玩死一位宗师，也不是太难的事情。

    哪怕是宗师也是人。

    是人就会有松懈的时候，抱着老婆孩子热炕头的时候，被孩子或者是老婆，直接来上一刀，是防不胜防。

    余下观看的速度快了起来，余下都是老人了，如今人榜前十。

    看似老人很多，实则老人没几个了。

    人帮前五变了三，后面五个人多了第九的自己，第十赵明玉。

    自己赵师兄，如今也冲入到了人榜前十。

    一门两位人榜前十，师父可以欣慰了，只是不知道自家师父跑哪里去了，至今音信全无，要不是神都没有给自己传信，窦长生都怀疑自家师父，死在了哪个角落中。

    简单的翻看了一下，最后看向自己的介绍、

    人榜第九：窦长生

    称号：天煞孤星，窦灭门

    修为：六品法脉境

    绝学：九幽寒霜决，龙霜寒魄刀.....

    战绩：九品锻体境擒拿八品练气境万三，八品练气境刀斩天命，同境界战胜叶无面，七品败五品郑春秋，战四品张少权伤而不死，神侯府挥刀宗师，周府杀武道四品，偷袭无相王，齐洲斩杀龙族十太子，东海勇夺黑水关，窦家庄刀斩宗师。

    生平：出身齐洲窦家，祖上为九幽冥教真传弟子，十岁入六扇门，十七岁正式成为捕快。

    先后三次出任务，同行捕快死亡，后抓捕万三，同行者死亡，参与财神大会，大半参与者死亡，朱雀坊事件，郑家灭门，半神兵觉醒，长盛坊碧海珠盗窃案，吴家灭门，户部右侍郎周隽才全家死亡，齐洲发现龙族十太子阴谋，守护英雄后裔，李家灭门，东海勇夺黑水关，一城龙族皆死，窦家庄探亲，遭遇李神捕截杀，反杀李神捕，窦氏灭族。

    注：母亲难产而亡，父亲早亡，叔叔惨死。

    注：刑克双亲，克天，克地，克亲朋，克好友，克全族，天煞孤星，扫把星，当之无愧。

    注：神兵之主，宗师战力。

    注：睚眦必报，心狠手辣，城府极深，胆大包天，心如针眼，手段残忍（注：李神捕死后不能入土，曝尸荒野，被人亵渎）

    注：天机阁阁主评语：以武道七品，算计武道一品，千古一人。

    注：神都天机楼舵主天通评价：心计之深，旷古未有。

    注：真实战力，武道三品。

    窦长生心态很平和，早就知道了天机楼会黑自己，尤其是那天通作为头号黑粉，哪里会放过这样的好机会。

    内容添加不多，详细描述天机报都有，人榜字数就精简了，但添加的几笔。

    看看。

    李家灭门，一城龙族皆死，窦氏一族全灭。

    这是人言否？

    窦长生最后叹息一口气，收起了最新一期的人榜。

    这一期人榜一出，可想而知自己的情况，怕是要成为瘟神了，谁碰到都会害怕。

    窦长生把管家找来，吩咐对方去青城财神阁，请财神阁负责人登门一叙。

    财神阁生意做的很大，如青城这样的繁华城市肯定有，就算贫困一些的县城也有，他们是把店铺开到了大周一百零八洲各个城市中，影响力非常大。

    这种有神魔存在的，基本上都是势大难治，和天机楼一样，分别把持钱财和舆论，想要收回这一方面的权力，实在是太难了。

    伴随着站的位置越来越高，窦长生能够发现大周看似承平，实则局势很艰难，要是继续比烂的话，倒是能够多几百年的国运。

    可要是图强的话，完蛋也就是分分钟钟的事情。

    内有天工司铸兵世家公冶氏，外有财神阁和天机楼，都涉及神魔层次，地方是有仙朝后裔，齐圣公，燕神公等等，完全是坐地虎。

    十八世家，九大上宗，八大旁门哪一个不是祸乱之源。

    妖族和胡蛮还有龙族，异族也不安分。

    圣人也难的。

    窦长生摇了摇头，不再去关心这一些事情，如今实力太低，就算有心匡扶天下，也是无能为力。

    把窦氏一族的产业处理掉后，购买需要的资源，再潜修一段时日，就要动身前往三仙岛了。

    龙门大会是于东海召开，人族后方是三仙岛，龙族本来是黑水关，如今却是换地方了，

    此番龙门大会基本上分为好几个时期。

    如开始前三仙岛乱战，争夺龙鳞获得资格，龙门大会开启后跃龙门，成功后会各自获得造化，这一段时期会真正进入龙门内部。

    这也是关键时刻，在龙门内部抢夺龙族真龙元灵，最后是一切结束，离开龙门时的乱战。

    阴极宗靠不住，六扇门也白扯。

    自己要寻找一条后路。

