    李子奇抱着韩娇娇又蹭又揉，像只乖巧的小兔子。

    韩娇娇看见她手上的留置针，看来是住了一段时间了。

    李子奇撒娇：“娇娇，你好久都没来看过我了，强子哥还经常过来给我讲有趣的事情，你怎么消失了？”

    “我回了一趟乡下。”

    “难怪，我叔叔给我买了拼图，明天一起拼吗？”

    韩娇娇已经把她忘记了，现在更不好拒绝。

    看着李子奇闪烁的眼睛，韩娇娇最后还是点头答应：“行，明天陪你拼拼图。”

    “太好了，那我咳咳……”

    “怎了了？”

    李子奇突然咳起来，韩娇娇握住她的手，眉头皱了皱。

    李子奇支棱起身子冲她笑道：“我没事，被空气呛到了。”

    “嗯，你要注意保暖，房间还要通风。”

    “娇娇，你好像医生哦。”

    李子奇说完，又像只兔子一样窝在她的身边。

    马长守到医院的时候，正巧看见她们两抱在一起。

    他瞬间蒙圈，好像看见了兔子和狼……

    韩娇娇同时也看见马长守，白天那个时髦的女人跟在马长守的身边，已经换了休闲点的衣服，可是依旧有股浓烈的欧美复古风。

    韩娇娇心底开了一万朵白茶花。

    为什么开的是白茶花不是白莲呢，因为韩娇娇总觉得白莲低级，白色山茶花才更适合高段位的女人。

    她看见这个女人的时候，就是这样的感觉。

    顾若感觉到韩娇娇浓烈的敌意，她也不明白做错了什么让嫂子讨厌了。

    不过她还挺喜欢韩娇娇的。

    优秀又自信的女人，还对她大哥很好，她怎么可能不喜欢呢。

    “娇娇你好，我叫顾若，又见面了，我们真是有缘分呀！”

    韩娇娇冷淡地嗯了声，心底有团火，很想砸沈君山……

    “叔叔！这个姐姐……”

    “小若姐姐，就是我说的，在咱们家暂住的杜阿姨的女儿。”

    李子奇乖巧地叫道：“小若姐姐，你看起来跟娇娇差不多大呢。”

    韩娇娇傲娇地肚弯起嘴角，给了李子奇一个耐人寻味的小眼神。

    她不就是把这小丫头忘了吗，至于拐弯抹角地说她年纪大吗？

    现在的小孩可真不好伺候。

    不过更让韩娇娇惊讶的是马长守和李子奇竟然是家人！

    她现在才想起来，看当初李子奇说过家庭地址，但是当时她没在意，事后也没问东子。

    东子应该也不知道南京路8号都住着什么人，所以也没放在心上。

    顾若笑了笑：“娇娇成熟稳重，值得依靠，看起来就比较大了。”

    韩娇娇不吃她的马屁套路，她现在考虑怎么把沈君山藏起来，别叫这朵山茶精看见了。

    “你在医院，沈君山也在医院吗？”

    来了来了，山茶精要挖人了！

    韩娇娇脱口而出：“不在！”

    下一秒，沈君山从走廊过来，几个人正好撞到一起。

    马长守慢慢指着沈君山：“我没瞎吧？娇娇，这是你男人吧。”

    “你看错了，我男人不在。”

    韩娇娇把脸转过去，她没看见就不算数。

    沈君山尴尬地挠挠头，感觉到媳妇不希望他这个时候出现，但他又不能原地消失。

    沈君山斟酌了几秒钟，倒退回到病房门口，侧身挪进了病房。

    顾若：“……”

    马长守：“……”

    啥情况？完全不知道！

    李子奇咯咯咯地傻笑：“娇娇，你老公好可爱哦，像小人书里走出来的。”

    “你笑啥？已经十一点了，你还不去睡觉？医院拉闸的吗？没人看着你？到处跑！给我回去睡觉！”

    “哦！”

    李子奇嘟起小嘴，虽然不想去睡觉，可是今天已经很开心了，她觉得胸口也不闷了，接过马长守带来的玩具熊，就乖乖回病房睡觉去了。

    顾若说道：“马叔叔，子奇的病还没见好转吗？”

    “一时半会儿也好不了，只能先养着，好在这里的设备还不错，环境也清静，还挺适合养病的。”

    “可是总要回去的，我听我妈说……”

    马长守摇摇头，示意她不要说了。

    韩娇娇知道他是不愿意让自己知道，也许是防着她，也许是不希望更多人知道李子奇的病，给她加重负担。

    但他们想多了。

    因为她已经大概猜到了。

    韩娇娇说道：“她有先天心脏病，这次住院应该是肺炎引起心脏问题，她呼吸道一直不好，应该也是肺炎问题，我上次遇到她的时候就发现了。”

    “还有子奇的说话方式跟同龄人不太一样，如果不是性格使然，就是脑体思维和正常大脑不一样。”

    马长守的脸色已经很难看了。

    虽然他知道韩娇娇说的很委婉，可他就不爱听不一样三个字。

    就因为这三个字，子奇吃了太多苦。

    马长守冷着脸：“你跟子奇聊过？”

    “我没跟她聊过病情。”

    马长守松了一口气，一脸算你识相的样子。

    韩娇娇白了他眼：“虽然她说话的方式跟同龄人不一样，但她也不是傻子，越区别对待越会引起她的不适，比如，大晚上跑来给十七八的女孩子送玩具熊，你觉得这种行为在青年人眼里是什么？”

    智障！

    马长守差点脱口而出，然后，脸就红了……

    他只是买了这个玩具昨天太忙忘记拿来了，正好今天带顾若来医院，才顺便带来了。

    韩娇娇又说道：“她十一点撒丫子外面乱转，是不是因为你总是半夜跑来看她？”

    “是又咋了，我白天忙呀！”

    “再忙也要吃晚饭吧，不能一起吃饭，非要十一二点到医院？就是因为你总这个时间来，她才养成这个时间不睡觉，到处乱转等你的习惯。”

    “她是病人，要养身体，这样对她不好，”

    “再说了，你自己看看医院的环境，再好也是医院，大晚上突然碰见几个面如死灰的病患，多吓人啊！”

    韩娇娇说完，很嫌弃地摇摇头。

    五大三粗的战场老爷们估计听不懂她的意思吧。

    对牛弹琴了！

    马长守瞧她的眼神，跟杜灵鄙视他的时候一模一样。

    嘿，他的暴脾气，遇见这两女的硬是磨没了！

