    我的天哪！

    听到王安的这番话，不论是王昊还是吴倩倩，两人都异常震惊。

    有没有搞错？

    王家人和吴家人之间的恩恩怨怨，具体是怎么一回事儿，王昊也就当初跟那位吴神医交恶的时候，听对方提了那么一嘴。

    只能算勉强听了个大概，真正的细节什么的，完全是一无所知。

    当初那会儿……

    也全都是话赶话，本以为是同行相轻，结果就那么稀里糊涂的跟吴老头怼上了。

    解释？

    根本就没法儿解释！

    因为有些东西，压根儿说不清楚。

    就当时那种情况，光王昊自己说他不是王家后人，这有什么用？

    也得那老吴头相信才行！

    人家都一门儿心思的认定自个儿是什么王家后人，王昊也没啥可说的。

    男子汉大丈夫，生死看淡，不服就干！

    毕竟……

    王昊是小时候被他老爹给带着，搬到白石沟的。

    那时候他实在太小，再往前的事儿，已经没了印象。

    再加上他老爹还在的那会儿，性格太孤僻，话也不多，从小到大，家里从来就没有过“亲戚”之类的生物出现过。

    而同样的，王昊也从来没去过亲戚家里串过门儿。

    反正，问就是全没了！

    刚开始的时候，王昊还有点儿好奇，但是等到渐渐长大以后，他也懒得再问。

    因为那个时候的他，已经明白“没了”这两个字儿是什么意思。

    跟吴神医家祖先分医术高下的王孟英，究竟是不是自己祖先，这个事儿……

    王昊还真不知道。

    可能是，也可能不是。

    谁知道呢？

    当初吴老头把这口锅扣在自己身上的时候，王昊当然是很不爽。

    于是乎，就那么话赶话的，斗就斗呗！

    王某人不怂！

    结果没成想，现在居然冒出个正宗的王家人，这……我这都是什么运气？

    要不要这么赶？

    眨了眨眼睛，看了看那位面容冷峻，要跟吴家人“分生死”的王安，又朝旁边这位吴家当代传人吴倩倩瞄了眼。

    王昊脑子里，本能般的冒出来两个字儿……麻烦！

    作为一个很讨厌麻烦的当代青年，王昊清了清嗓子，就准备提前告辞。

    吴家和王家，这两大医术世家之间的事儿，跟他一个外人有啥关系？

    甭管是分生死还是决胜负，这都是人家自个儿的事情。

    作为外人……最好还是心里有点哔数儿。

    赶紧给人腾地儿，别走晚了再溅一身血！

    然而，恰恰也就在王昊要走人的工夫，吴倩倩却一脸气愤的指着他叫了起来：“原来你不是王家的人！”

    “什么乱七八糟的……”没好气儿的瞪了眼吴倩倩。

    王昊耸了耸肩膀：“怪我咯，当初我都说了不是，你爷爷死活不信，逮着我就急赤白脸的张嘴就是累世仇怨，我也很无奈啊。”

    “不是，那你怎么不说清……”

    “我倒是想说，你也不看看你们祖孙俩，一个比一个火气大，你们给机会让我说了吗？”

    “你……”

    “行了行了，不管怎么说，现在这个误会算解开了啊，总之你们之间要怎么决斗，这个跟我没有任何关系，你们随意。”

    王昊朝吴倩倩两手一抱拳：“两位，江湖路远，咱们后会无期。以后不管有事儿还是没事儿，我都希望你们不要再找我，再见！”

    说完，王昊转身就要走。

    但偏偏就在这个时候，堵在“吴氏医馆”大门口的那个王安，却是皱着眉头，朝他问了句：“如果我要是没理解错的话，在我没来之前，你冒充了我们王家传人的身份？”

    这句话，乍一听起来，似乎是个疑问句。

    但问题就在于，王安在说这句话的时候，语调却异常笃定，且神态中还透着一股子淡淡的鄙夷和敌意。

    “我们王家的传人，我这代有两个，下一代有三个，上一代死光了。现存的五个人里，好像没你这号人。”

    “……”

    这话说的！

    总体上听起来，好像也没什么毛病。

    但王昊却能从对方的字里行间，听出一种高高在上的嘲讽。

    被一口阴阳怪气儿给喷个正着，王昊也有点不爽：“先把话说清楚，我可从来没冒充过你们什么王家传人的身份，我只是也姓王，懂点医术，就被他们吴家的给当成王家人了，这就是个误会。”

    “哦，这样啊。”听完这番话，王安把王昊从头到脚打量了一遍，随即嘴角一撇：“就你这样的，居然也能姓王……”

    嘿，我这小暴脾气！

    王昊是真有点来气了，眼前这王安的话，就好像说他不配姓王似的。

    我家历代祖先们辛辛苦苦的传宗接代，好不容易才把这个姓传到我这辈儿，祖先的DNA，往上至少能追溯到石器时代，你凭什么看不起我？

    然而，王安却没说话，也没再理王昊，他直接把目光投向了吴倩倩。

    “跑得了和尚跑不了庙，躲得过初一也躲不过十五，让吴大有出来吧。我来了，他就注定要死，这是他的命，是命他就得认！”

    “你以为你赢定了吗？”听到王安这番话，吴倩倩显然被气得不轻。

    俏脸布满了寒霜，吴倩倩指着对方就主动邀战：“还真以为什么阿猫阿狗都有资格跟我爷爷过招儿啦？来，有本事你先过了我这关！”

    “就你？”

    不屑一声嗤笑，王安摇头道：“一个黄毛丫头，就凭你也想跟我斗？呵，对你出手，我这是以大欺小，胜之不武。”

    事实上，对于这个什么王安所说的这番话，王昊也很认同。

    站在旁观者的角度，他是真看不出来，吴倩倩有什么赢的机会。

    王安这个人，始终给人一种“危险”的感觉。

    尤其是之前对方袖子里，那乍闪即逝，细如针线般的森冷锋芒，王昊至今还搞不清楚，那是什么东西。

    然而，吴倩倩对此，却是一无所知。

    她就像只没见过猎枪，不知道什么叫害怕的傻狍子似的，指着王安就开喷。

    “不敢跟我斗，那就自己滚远点儿，别妨碍我家做生意。你要还赖着不走的话，我可要报警了！”

    “呵！”王安一双鹤眼眯了起来：“看来，我要是不给你点教训，还真对不起你这副不知天高地厚的模样。”

    下一秒，挥袖轻指，寒光乍现！

