    “快、快进庙。”

    闪电过后的破庙，光亮与黑暗并存，于风雨之中飘摇，略显阴森。

    但此刻落在商队管事的眼中，却是让他欣喜若狂。

    这荒山野岭，又是刮风，又是打雷下雨，在过一会便有可能伸手不见五指。

    走在满是泥泞的山路上，不亚于在刀尖上起舞，很可能一个不注意，人就跌下山坡，一命呜呼。

    更何况，人死了就死了，重要的是货物不能丢。

    像他们这些走商贩卖的，只要货物卖出去，哪怕人死了，家属也能得到一定的抚恤。

    若是卖的价格好了，这抚恤或许还可以更多。

    只是，人不能死的太多。

    一趟七八个人，死上一个，就够整个商队伤筋动骨的了。

    ”快、快、快，注意脚下，前面就是庙宇了。“

    伴随着一阵吆喝声，走商的汉子们，强提一口气，也不防雨了，当即纷纷向着破庙前行。

    “二虎，有人掉队吗？”待到整个商队全部进入庙里，商队管事拉着正准备进来躲雨的粗壮汉子，紧张的问道。

    “没事，一个都没有，全部都进来了。”二虎站在房梁下，看了一眼下的越来越大的雨，只吐了一口晦气。

    然后，一脸崇拜的看向商队管事。

    “林哥，您可真是神了，要不是您提前让我们准备油布，这场雨下来，怕是货物就毁了三成。

    方才我摸了摸，货箱里面还是干的，现在又进了庙，这趟货算是有保障了。”二虎说着，也不知是冷的，还是开心，当即搓着手道。

    “您是从哪里知道这里还有座庙的？”

    “几年前我来过一趟，那时这里的香火还是挺旺盛的，不曾想几年后，这里已经荒芜成这般模样。”

    “这年头，人活着都难，更何况是庙，我听北方的商人说今年入冬，那边疆的蛮子怕是又要寇边了。”

    “那些事太远，这趟收成不错，回去之后，你娶亲的钱也就有了，走吧，去看看大伙。”

    说着，林管事拍了拍傻乎乎直笑的二虎，当即走了进去。

    “这庙以前十个求子的地方，等会你给庙里的神像上柱香，说不定来年就可以抱一个大胖小子。”

    “承管事吉言，要是真生了大胖小子，我一定请您吃酒。”二虎笑着回应道。

    “兄弟们，大伙都还好吧。”到了大堂，林管事人还没到，当即大声喊道。

    但出乎他意料的是，堂内卸下货物的众人不仅没有传来兴高采烈的应答声，反而一个个，浑身颤抖了起来。

    “林、林管事，有、有鬼。”这时，一名面貌稚嫩的青年，看着管事过来，颤抖的指着前方道。

    “鬼？哪里来的鬼，现在货保住了，也有了落脚点。

    怎么，你们还想闹出点事，坐地起价？”说到这里，林管事的脸色顿时冷了下来。

    “不是这个意思，是真有鬼，不信您看哪里！”青年急得都哭了，颤抖的指着前方。

    “二虎，点火。”

    “好嘞……散开，你们这群怂货。”二虎闻言，当即大喝一声，从怀里取出一个火折子。

    “呼呼……”

    火折引燃林管事递过来的油灯，伴随着一阵呜咽声，庙内渐渐变得亮堂。

    接着火光，在二虎的看护下，林管事推开挡路的众人，来到了前方。

    这一看，他的瞳孔就是猛的一缩。

    就见商队里的一个伙计，头耸搭着，无力的靠在一面神像旁，嘴里正不断地冒着血泡。

    “救……救我。”

    看见林管事到来，这个伙计眼里爆发希望的光芒，可伸着手刚喊了几句，整个人便彻底失去了生机。

    嘭！

    下一刻，熟悉的伙计倒地，一个黑色的手掏着一颗火热的心脏，出现在林管事眼中。

    在火光的照耀下，被掏出的心脏不断砰砰的跳动着，还有一股热气，升腾起来。

    于心脏之后，一名全身冒着黑光，尖嘴獠牙的怪物，当着众人的面，一口猛的将那心脏咬进了嘴里。

    “噗嗤……”

    顿时，鲜血四溅。

    轰隆……

    这时，又是一声惊雷响起，雪白的雷光使得庙内刹那变亮。

    “鬼啊……”

    凄惨的尖叫声，在雷声之后，于风雨飘摇的破庙里，轰然爆发。

    ……

    “师尊，林叶县到了。”开阔的马路上，在野外过了五天的周长青，当即兴奋的说道。

    这几天一直在野外过夜，都没有洗一个好澡，他感觉自己的身体都快发臭了。

    都说修士清净无垢，但那是针对那些道行高深的修士而言。

    向他这种还没入门的修士，也就比那些天生体弱的人强一些。

    更别说身体魁梧的壮汉了。

    况且，老道传的上元观景法好是好，不过没入门前，最是耗费心神。

    要是身体精力不够，更别谈什么修行了。

    得到修道秘法就能起飞，这种事要是这么容易。

    这世界就不会有那么多普通人了。

    “知道了，跑那么快做什么。”老道摆了摆手，慢悠悠的走了上来。

    “等会进了县城，我们先去酒肆。”快到城门口，老道喝了口酒，道。

    “又要买酒？”听到这话，长青的眼中有着一股幽怨之色，心中不好的预感，越来越强烈。

    “师尊，您的钱还够我们住客栈吗？”

    这一个多月的相处，长青也算是摸透了。

    老道虽然是一个有修为的人，但绝对不是一个会理财的人。

    至少在这方面，和那些江湖骗子相比，绝对被完爆。

    不仅办事钱收的少，遇见那些真正穷苦需要帮助的人，有时还得倒贴钱。

    如果是这也就罢了，师徒二人还能勉强生存。

    偏偏老道嗜酒如命，哪怕是饿肚子，也不能缺了酒喝。

    因为这个，长青也终于体会到了什么叫风餐露宿，什么叫饥一顿饱一顿，有上餐没上餐。

    好多时候路过县城，要不是因为他这一张帅气的脸，引来了不少富绅小姐的打赏，说不得就会饿死。

    “师尊，您可知道，你徒弟是下了多大的决心，才会拒绝那些富婆的包养，跟着你一路苦熬的啊。”

    感受着自家徒弟的怨念，老道浑不在意的打了一个酒嗝。

    “怕什么，到了酒肆，就能打听消息，说不定就能接到活了。”

    “师尊，这句话您上次也这么说过。”长青幽幽的道。

    “咚咚咚……”

    便在这时，县城门口，一队衙役敲着铜锣，开始吆喝了起来。

    老道眼睛一亮，冲着周长青使唤道。

    “县衙张榜了，快去看看，说不定活就来了。”看着长青不以为意，老道又说道。

    “你还想不想住客栈了。”

