    李忠信在卧铺车厢里面迷迷糊糊地睡了一小觉，他觉得那火车行驶时候铁轨发出的，那个咔嚓咔嚓的声音让他睡不好觉。

    这边天一亮，李忠信就起来了。看到卧铺里面的人都还在睡觉，李忠信也是没好意思在这个时候起来，于是，他用脑袋枕着胳膊，开始琢磨起来。

    对于这次到京城那边和大佬谈话的事情，李忠信这个时候的感觉很淡。

    不像之前的那个时候，李忠信很是希望大佬那边同意他引进忠信三井银行的力量，来和中国香港那边一道对抗欧美那些个发达国家的金融炒家。

    现在李忠信觉得，这个事情做不做也没有了什么太大的价值和意义。

    很明显的，大佬和身后那些研究这个事情的人，是不想要让忠信公司参与到这样的一个事情当中的。

    忠信公司或者说是忠信三井银行拿来了钱，是投资了香港股市，维护了香港股市的稳定，但是，这些钱也不是白白扔到资金池里面的，早晚这些钱要撤出去，而这些钱撤出去的时候，那一定是高位，到那样的一个时候，说白了也是一地鸡毛。

    与其那样，绝对不如香港政府那边努力努力，把这个事情做到最好。

    香港特区那边有着这样的一种想法，他们也认为他们的外汇储备足够用，他们有这样的一种能力。

    东南亚那边发生了那么大的金融危机，对于香港这边来讲，并没有什么太大的影响。

    在那期间也是出现了一些问题，但是，他们香港政府这边完美地把这个事情解决了。

    而且，他们觉得，退一万步来讲，哪怕是他们那边出现了问题，他们失败了，他们身后还有祖国，还有中国这个庞然大物，中国政府这边是不会眼睁睁地看着香港股市崩溃，香港出现最大幅度的经济危机的。

    李忠信越想越是这样的一个道理，这个事情，只要是换位思考，那么，道理就是这样的一个道理，他们也是没有重生的那种认知，他们绝对不会相信，香港这边出现的危机甚至已经是赶上了东南亚那边的金融危机。

    对于这样的一种事情，李忠信真的就没有办法说什么，他总不能和大佬那边把他后世看到的那些个事情都说出来就是了。

    李忠信觉得，这次大佬把他召唤过去，主要就是想询问一下李忠信对于香港股市出现接连的大幅下跌的看法，这个是不是李忠信所说的香港那边出现了金融危机。

    对于这个事情，李忠信也是想好了怎么回答大佬的，金融危机这样的一个事情，并不是一天两天出现以后就结束的，现在从高位上掉落下来，并不是什么金融危机，只是股市在上涨以后一个正常的回落。

    无论到什么时候都是一样的，股市总是有涨有跌，人们都看好股市的时候，股市就会上涨，人们都看空股市的时候，股市就会下跌，这个绝对没有任何问题。

    现在香港的股市已经上涨了很多年，获利盘相当多，大的机构在股市达到高点的时候，已经是开始抛售出去了大量的股票，而且这些个机构也是境外的那些个大型投资机构，他们把那些钱都搞到东南亚那边去炒作去了。

    这次香港这边看起来并没有受到东南亚那边金融危机的影响，但是，明眼人或者是对于经济嗅觉灵敏的人都能够感觉到，东南亚那边的金融危机，绝对会影响到香港这边的经济，只不过这个副作用在这个时候还没有显现出来。

    东南亚发生了经济危机，那么，东南亚那边的经济就会出现大幅度的缩水，随之而来的是购买力的下降和各种萧条，可以这样说，东南亚那边的经济都会出现大问题。

    香港虽然是世界贸易港，但是，香港这边主要的业务还是亚洲区域的业务，当然了，东南亚那边的业务占比也是相当大。

    如果不出现意外，东南亚那边的经济一旦稳定下来，那样的一种经济衰退潮就会席卷整个亚洲，雪花之下没有一片无辜的，所以，香港这边的经济也会出现问题。

    这个事情呢！是有钱人的一种共识。而且香港这边回归之后，很多香港的富商开始抛售他们的股票以及各种资产，他们想要跑路到英国或者是欧美其他的发达国家，甚至是去亚洲的其他国家。

    这些富商们呢！在香港的资金比重都很大，之前他们也是和英国以及一些国外的商人在一起，香港回归之前，他们就害怕得很，怕中国政府这边给他们来一个秋后算账。

    在这些富商的心中，共产党是共产主义，而他们一直奉行的资本主义，是尿不到一壶里面的，所以，他们在一些有心人的忽悠之下，开始变卖抛售香港这边的股票和固定资产以及一些投资的资产。

    这些资产的外逃，间接地加速了香港这边经济的不稳定，一个想要走了以后，他们觉得不靠谱，还会叫上其他和他关系比较要好的富商一起离开香港这边。

    所以，出现了连锁反应，香港这边出现了大的问题。

    这些东西呢！李忠信能够看明白，大佬和香港政府那边的一些个管经济的人也能够看明白，但是，他们却是不相信，香港那边有那么多的储备资金，那些个富商抛售的资产，大陆这边的商人会去那边进行接盘，怎么也是不会出现太大的金融危机的。

    但是，他们没有考虑到挤兑潮和人从众的心里，在股市或者是香港这边经济好的时候，人们并不觉得什么，可是，一旦出现了恐慌，出现了挤兑，那么，人们心中的最后一根稻草就会被压下去，就会爆发出来一种庞大的力量。

    李忠信觉得，他把这些事情和大佬那边分析一下，具体的事情，就看大佬和下面那些个精英们怎么去操作这样的一个事情，至于说能不能改写历史，那就不是他能够管得了的了。

