    再说长孙冲多喝了几杯，感觉自己走路带风，满怀信心，一路上想着的却都是如何拿下这中秋诗会的第一。

    眼看着已经走了不少路程了，却还是没有回到扶风苑，他便疑惑道：“这是什么地方，怎么有些眼生啊？”

    那小太监急匆匆往前走，说道：“长孙公子，马上就到扶风苑了，这里，便是扶风苑旁边。”

    “本公子怎么感觉无比燥热呢！”

    长孙冲奇怪地说道，心中一股邪火升起，看着前方那小太监扭动的屁股，竟然让他心动不已。

    内心的躁动，越来越强烈。

    长孙冲忍不住冲上去，捏了一把小太监的屁股。

    小太监吓得跳到一旁，小声说道：“长孙公子，不可以这样！”

    “有什么不可以的……本公子想要的，就没有什么得不到的。”长孙冲气势汹汹地说道。

    话音刚落，就看前方来了两道人影。

    正是那个小宫女和高丽云。

    “长孙公子……”高丽云走过来，气踹嘘嘘地说道。

    长孙冲抬头一看见高丽云，顿时睁大了眼睛。

    此刻，就是给他一头猪，他都能娱乐三天，更别提高丽云这样一个妙女子。

    长孙冲邪火燃烧，冲上去一把就抱住了高丽云。

    高丽云先是一愣，随即便顺从了。

    那小太监和小宫女却是赶紧跑了，将舞台留给了二人。

    ……

    当当当。

    当当当。

    钟鼓乐声，汇成一片。

    在众人的翘首以盼下，李二和皇后携手来到了扶风苑，也表明中秋诗会正式开始了。

    高台之上，李二和长孙皇后并肩而坐，满意地看着下方的众人。

    才俊们居中而坐，一个个腰杆笔直，巴不得皇帝或者皇后多看自己几眼，哪怕不能迎娶公主，但能得到一官半职也不错。

    等场中安静下来，李二便说道：“观音婢，这中秋诗会乃是你举办，便由你来宣布开始吧。”

    长孙皇后环顾四周，见没有杜荷的身影，心中甚是满意。

    随后，她就要宣布开始。

    可就在这时，她的目光，落在了场中的一个空位上。

    那里，便是长孙冲的位置。

    长孙皇后急忙招手，叫来身边的侍女，问道：“冲儿呢？这中秋诗会马上就要开始了，为何不见他的人影？”

    那侍女疑惑道：“按说，长孙公子早就到了啊，只怕有事出去了吧。”

    长孙皇后不着痕迹地点点头，扭头对李二说道：“陛下，不着急，今年的中秋诗会啊，听说大家都精心准备了一番，想必是非常精彩，再等等吧。”

    然后，她转身吩咐周围的人赶紧去找长孙冲。

    而台下，长孙无忌也急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    他指着余杰，问道：“冲儿不是在座位上呆的好好的吗，为何会突然出去了？”

    余杰摇摇头，“长孙大人，长孙公子一向顽皮，说不定，是出去寻到什么好玩的去了。”

    “这个逆子，是想把我气死吗？来人，快，快去找冲儿！”长孙无忌那叫一个气啊，却又不能在这里发作。

    中秋诗会迟迟不开始，很快，大家都发现不对劲了。

    稍微一打听，原来是长孙冲不见了。

    今年的中秋诗会，摆明了就是为长孙冲准备的。

    而且，李二陛下私底下就说过，若是长孙冲能拿到中秋诗会第一，就考虑将长乐公主下嫁司空府。

    现在，主角都不在，这诗会当然没法进行。

    就在这时，一个小太监急匆匆跑了进来，大声说道：“找到了，找到了……找到长孙公子了！”

    皇后激动地站起身来，问道：“冲儿在何处，为何不见他身影？”

    那小太监结结巴巴地说道：“陛下，皇后……长孙公子他，他暂时来不了。”

    嗯？

    众人都是一脸懵逼。

    都这时候了，还有什么比参加中秋诗会更重要的？

    长孙皇后也是气得不轻：“真是胡闹，他在何处？”

    小太监急忙说道：“就在旁边！”

    “此事，倒是有几分蹊跷，长孙冲虽然性格顽劣，却不至于如此不懂事，想必另有隐情，不如我等去看看吧！”一直未说话的李二，却是皱起了眉头，说道。

    说完，他便率先走下高台。

    众人便跟着那小太监，走出了扶风苑，来到不远处的园子中。

    隔老远，大家便听见了男女的和谐之声。

    声音放浪形骸，无拘无束，充分释放了人类的本来天性。

    众人面色大变。

    不等长孙皇后等人反应过来，就看见禁军高举着火把，冲到了前方的亭子中。

    一时间，那昏暗的亭子中，亮如白昼。

    只见长孙冲和高丽云正在玩游戏，而且是为大家现场表演。

    众人见了，全都傻眼了。

    长孙冲和高丽云抬头，看见众人围观，一时间吓傻了，连衣服都忘了穿。

    长孙皇后气的大喊道：“全都散了！”

    众人赶紧跑了。

    长孙无忌和高士廉二人，却是留了下来。

    高士廉气的从旁边的禁军手中拔剑冲上前，大喊道：“长孙冲，你这个畜生，我杀了你！”

    却是被旁边的禁军急忙拦住。

    长孙无忌见了，大怒，也从禁军手中夺过武器，大喊道：“姓高的，我跟你拼了！”

    随即，长孙无忌和高士廉便扭打在了一起。

    眼看自己的宝贝儿子差点被高士廉杀了，他焉能不着急。

    李二上前，面无表情地说道：“都给朕住手！”

    长孙无忌和高士廉这才分开，二人却是跟斗鸡一样地开始对骂起来。

    李二顿时就怒了：“都给朕闭嘴。”

    二人这才安静下来。

    旁边的长孙皇后却是有种如遭雷击的感觉。

    原本，她辛辛苦苦，甚至不惜得罪杜如晦，精心策划这中秋诗会，就是为长孙冲铺路的，为的就是能让长乐公主李丽质嫁到长孙家，为长孙家谋取利益。

    她甚至几次三番找到李二，出谋划策，将杜荷调离长安城，也是为了长孙冲能在中秋诗会上大放异彩。

    哪知道，诗会马上就要开始了，却除了这等幺蛾子。

    愣了半晌，长孙皇后突然说道：“此事，暂时不要再提，等中秋诗会结束再说，谁敢闹事，休怪本宫不客气！”

    若是此时取消中秋诗会，那就前功尽弃了。

    ……

    （六更，感谢【赤煞】兄弟的打赏。）

