    离开朝歌城，萧白直奔雪炎宗。

    此番找公主，一来是抱着试试看的态度，二来也是带了点泡妞的私心。

    结果，竟拿到幻灵帽与火灵弹两个足以颠覆萧白三观的神器。

    萧白很兴奋，然而，绯月公主隐藏的野心, 也让他提心吊胆。

    连他都觉得，这女人玩太大了！

    道盟哪怕能容忍在一剑狐宗国之战中乱杀，甚至砍了监宗大人的脑袋，也不可能容忍这个女人。

    作为半个统治阶级，她居然想打破阶级桎梏为仁民服务！

    萧白觉得，自己要尽快变强了。

    否则连公主怎么死的都不知道……

    回到百草峰。

    东崖温泉边。

    “我回来了。”

    萧白并没有向几个老婆展示这两样战略武器，这对绯月太不负责任了。

    眼前, 就一剑狐一个人靠在池子里沐浴修养。

    难得一缕晨光穿破云海与水雾，照在那潋滟生辉的丰神之躯上。

    像是狗鼻子嗅到了主人味道, 一剑狐长睫微颤，徐徐睁开了眼。

    迎面看到萧白一脸黑眼圈，连水雾也遮不住。

    萧白潇洒竟不带她。

    她有点酸。

    “你这家伙，一夜听曲玩骰子，眼圈黑成这样，赢了不少钱吧？”

    “你瞎想什么呢？”

    萧白没好气的说。

    我可是与蛇女大战一场的降妖英雄呢，怎么会听曲赌薄？

    一剑狐吨吨狂饮，权当是早茶，侧眸瞥了眼萧白，只道：

    “你的那点震动本事，其实可以在不动用灵力的情况下动一动骰子, 很简单的哦，要不要试试？”

    “……”

    萧白无语。

    但转念一想，这还真是個未曾设想的道路，而且很容易实现。

    有时间, 倒也可以赚赚赌场庄家的黑心钱！

    这不是赌博, 而是抢钱……萧白问心无愧。

    听到萧白声音, 暮昀很快也来到晨光和煦的池边。

    看到萧白一身宫装锦袍，知道他见了绯月。

    但绯月只是个凡人，显然不会让他的身体变的如此虚弱，倒是他身上依稀残留了某个青楼女子的气味。

    “赌场还不至于让师公的身体虚弱成这样，一代新人换旧人，莲生姑娘哪里比的了婉儿姑娘，对不对？”

    萧白吓得不说话了，要是引来醋坛子正宫，他可要玉石俱焚了。

    “天字阁又来新姑娘了？”

    一剑狐酸的不行，只恨当时自己身子被萧白震成女人，竟一时动弹不得。

    “就算不止听曲，你们做了点快乐的事，也不至于变成这幅模样……说的我也想见见这个婉儿姑娘了。”

    暮昀白了萧白一眼，冷着小脸道：

    “男人这种动物谁知道呢？他们遇到水灵的姑娘就会特别来劲。”

    不得不说，暮昀说的还挺在理的。

    萧白一言不发，因为醋坛子来了。

    青袍大氅、步步生澜的正宫娘娘来了。

    冷冽的气场瞬间覆盖温暖的池岸。

    走到萧白身边，玉壶轻手拍打着萧白的锦袍，宛如竹叶的清眉微微一蹙。

    她察觉出锦袍上面，竟残留了一丝诡异的灵子灵压……

    便当场给萧白剥了衣服, 换上另一套备用的长老服。

    “暮昀, 该给你师公多织几件衣服了。”

    暮昀欣喜的点了点头。

    “嗯。”

    随即, 玉壶从袖口取出了一枚暗红色丹药，隔空递给了萧白。

    “男人在外要懂得保护好自己，有些女人可比毒蛇还要毒的。”

    萧白心中一惊。

    看来，正宫娘娘从他体内残留的蛇灵，已经知晓发生何事了。

    好在，萧白还记得，玉壶在与黑羊老妪的连线时，说对此很期待呢。

    她的好奇心与科学精神，压住了心中的醋意。

    虽然是坏女人，却是每个男人心中幻想中的好老婆！

    萧白仔细检查手中丹药。

    内含澎湃的灵力与一丝妖力，都是萧白遇到过的，可以说安全无毒。

    还是大老婆爱我……

    确定无毒后，萧白一口吞下。

    丹药甫一入腹，便如跳眺糖一样爆发出诡异的妖力。

    这种媚骨的狐灵，在灵力触媒的作用下，与残留的蛇灵，迅速融合，以一种诡异的方式纠缠了在一起。

    竟趁萧白一个没注意，深入丹田内部，于气海中掀起滔天巨浪。

    带来一种食骨的疼痛与榆悦，并原地乍干他的公酿！

    “你……”

    萧白双眸凝固，脸色黑成了炭，一口白沫吐了出来。

    比毒蛇还要毒的女人……原来不是红毒蛇，而是你！

    身体处在诡异的震颤与榆悦中，萧白脚底一软，徐徐瘫下身来。

    不止口吐白沫，连下身也诗了……

    玉壶一脸漠然，弯腰给萧白怀里塞入三枚白色丹药。

    “这是三枚延寿丹，你拿好了。”

    这样说着，玉壶转身回了丹房，一脸冷漠与似笑非笑。

    这一幕，看的暮昀和一剑狐目瞪口呆，心中直呼过瘾。

    三个老婆第一次空前团结起来！

    一剑狐仰首大笑，吨吨狂饮道：

    “不要以为你上了一个女人，就觉得可以小看她了，连我离宗这么久，还得老老实实唤她一声师尊，你这毛头小子还早了一万年呢！”

    萧白捂着肚子，痛并快乐着，没想到一身男人金力竟被药力给乍干了。

    他到现在也没搞明白，玉壶的药力到底是怎么穿过蛟丹丹壁，绕过修改器渗入丹田里面去的……

    难怪连一剑狐也被治的死死的！

    暮昀笑着摇摇头，心里觉得解气的同时，看到萧白惨状，也有些心疼。

    便蹲下身来，给萧白体内输入些许魔气，对冲其内妖灵。

    以毒攻毒，这才让萧白漆黑的脸色回了点血。

    暮昀松了口气，嘴上冷冷的说：

    “很可惜，我没有找到可以延寿的魔功。”

    “毕竟，魔族都是永生的，只能被杀死，不会老死。”

    “所以，魔族并没有特地延寿的魔功……常人修行魔功，会因为天赋不够加速死亡。”

    萧白一口粗气回过神来，扶着暮昀的香肩，差点哭了。

    还是暮昀小可爱无条件爱他！

    “谢谢你昀儿，这一趟朝歌之行，我已经找到办法去换主脉晶矿了。”

    一声昀儿，把暮昀叫的脸上晕红挂彩，嫩耳红的发趟。

    一剑狐却笑道：

    “什么办法，我看看，看看你会不会被老头们杀？”

    一听一剑狐阴损他，暮昀忽然气色一变，也跟着阴阳怪气起来：

    谷齫

    “牺牲这么大，还拿不到主脉晶矿就丢人了吧？”

    萧白跟着冷哼一声：

    “呵，拿到主脉晶矿我定让伱当场结丹！”

    这样说着，萧白就体力不支，晕了过去。

    暮昀满脑子都是与萧白当场结丹的画面，下意识给萧白褪去了衣物，扶在水中，给他擦拭身子，运气疗伤。

    一剑狐抿了口酒，侧眸瞥了眼这个不久前还杀人如麻的魔女。

    “男人的嘴，骗人的鬼，别让人家一句结丹就把你收买了哦。”

    这样说着，她忽然学萧白，一脸色眯眯的说：

    “帮我擦擦，我能让你结婴。”

    暮昀冷俏着小脸，不听她的。

    “呵，女人和女人之间是不可能结婴的。”

    一句话说的一剑狐张口结舌，无言以对。

    “切。”

    ……

    玉壶的丹药，其实是先用狐灵乍干萧白，清除他的体内蛇灵，再迅速恢复精力。

    加上暮昀的一整天的细心照料，第二天一大早，萧白就满血恢复了。

    回想昨夜，暮昀脸是微冷的，手却是温暖、揉软的。

    一夜辛苦的照料后，早上，她累的靠在池边睡着了。

    萧白心中怜惜，恨不得马上温柔补偿她。

    不过，一剑狐还在池子里睡觉，使不得。

    只好偷偷沁暮昀一口，馋馋一剑狐也好。

    不过，暮昀小嘴挺甜的。

    沁着沁着沁出感觉来了……

    沁的认真又深入……

    沁的池子里魔气乱流，徐徐浸黑了水雾。

    一剑狐被吵醒了，却又只能装睡。

    气的她眼角抽搐，可又感觉体内似有一道道激电穿过，带起诡异的乱硫。

    这蠢猪真不要脸！

    一剑狐强行装睡，心里无能狂怒。

    萧白安抚、补偿好了暮昀，又馋哭了一剑狐，这才心满意足的穿上备用衣服，离开了百草峰，直奔擎首峰而去。

    春箫子带萧白去戒律堂见钟符子。

    二人给又萧白做了大量思想工作，认真分析面见老祖们的风险。

    也没能动摇萧白的决心。

    萧白心想，你们要是手里要是有核弹，你们也会有这种决心的。

    “二位师兄不必担心，我已经有了万全之策，带我去万寿峰吧。”

    春箫子与钟符子见萧白心意已决，便又去执剑峰找来了魏山君。

    三人一起带萧白去了万寿峰。

    万寿峰。

    山脚一块巍峨的巨石上。

    竖着三块黑色无字石碑，据说是三位老祖提前为自己建的墓碑。

    萧白听说过，确实第一次见。

    刚踏上巨石，便听石碑里传出一道虚渺苍老的男声：

    “你们做什么，三个人陪着小娃，怕我们害他不成？”

    随即，有一道遒劲的声音道：

    “我们若想害这小娃，凭你们三个拦得住吗？”

    “他现在也是道盟的人，害了他道盟也会找我们麻烦的，何况还有伶舟月那个瘟神……”

    “我们没那么傻。”

    两人你一句，我一句，说的春箫子三人哑口无言。

    旋即，春箫子给萧白右手小拇指上手戴了枚特制的黑戒。

    随即以神念提醒萧白：

    “去吧，我们三人守在这里，有事便立即唤我们。”

    “多谢掌门师兄。”

    很快，巨石上兀自出现一个垌口。

    垌口斜着向下，一道铺满灰尘的石阶，通向未知的深处。

    萧白朝春箫子三人拱手道别，便转身走进了垌中。

    ……

    入垌后，前段狭窄，灰尘很大，散发着陈年怪味。

    走了会，空气诗润了许多，通道也变得空旷起来。

    里面蝙蝠和臭水很多，洞壁刻印了古老的隔绝神识的法印。

    萧白觉得恶心，便弯腰踏剑飞行。

    垌中九曲十八弯，很容易迷了路。

    不到一炷香的时间，萧白已不知道自己绕到哪了。

    无奈，只好伸手摸向恶臭的洞壁。

    通过几乎不含灵力的共鸣神识，终于探测出路径。

    原来，他已经跑出几十里外！

    别说远离万寿峰，人甚至已经不在雪炎宗的山门以内。

    难怪三位老祖妖袭时不动如山，敢情不管从心理上，还是物理上，他们都已经是冷眼旁观的外人了。

    九曲十八弯后，萧白终于在雪炎宗西南十八里外，抵达垌府的中央。

    这是一个球形垌窟，四面八方分部了十几个垌口，连接着各条密道。

    萧白走的只是其中一条。

    洞窟中间，有个悬空的圆形石台。

    约莫三丈宽，一尺厚，材质不明。

    三个老成干柴一样的老者，盘膝坐如枯木，彼此对掌相连，形成一个环。

    正是三位老祖。

    仔细看，三人老的眼珠都没了，分不清男女，衣服也已经化灰了，露出黑柴一样的龟裂肉身。

    观其微弱的灵脉流动，不愧是三匹的最高境界：三休！

    萧白觉得，他们分开可能会死。

    正在这时！

    萧白发现，腰挂的卍灵剑竟兀自颤动起来，似是害怕，又带了点愤怒。

    怎么回事？

    眼下，萧白还没看到洞窟全貌。

    来到洞口边缘，眼观四面八方。

    萧白的目光，最后停留在悬空圆石台的正下方。

    洞窟底部，竟有成千上万的骸骨垒在一起，堆积成山！

    上面几百具骸骨还算比较新鲜。

    只是些腐烂不久的尸体，仍残留着黑色的血渍。

    仔细看，这些尸体身材差不多，残留的灵压也极相似。

    其中一个人的脸，还没腐烂完……

    萧白定睛一看，竟是——

    蔺西子！

    ———

    咳咳，为昨天吞章加更的本章……又被吞了！

    这是改好重发的版本，为一百五十个自定读者默哀，不过，据说可以找起点申诉退钱。

    不鸽以后会注意尺度，排查关键词，尽量不要再被吞章了！

