    晚上，杨泽深刚刚回到家就被门口等待的佣人请进了杨老太太的房间。

    杨老太太扶着腰，疲惫地说：“你想想办法，赶紧把白清媛弄走，让吴闻这孩子赶紧和她走。”

    “奶奶，有人陪您说话不好吗？”杨泽深想到奶奶总是埋怨他没时间陪她，她一个人很寂寞。

    “好什么？这辈子都没说过这么多话，下午扯着他说话，我腰都支应得疼死了，他再不走，我可没办法长命百岁了！”杨老太太气恼地说。

    “好好好，我想办法，以最快的速度赶他走。”杨泽深忙答应下来。

    杨老太太不放心地问：“你确定他对乔黛没兴趣？”

    “应该是没有的，我注意过，他并没有多看乔黛一眼。”杨泽深一脸严谨的表情说道。

    杨老太太这才长长地舒出一口气，随后不耐烦地说：“反正赶紧把他赶走，他要是不走，我就豁出来天天陪他耗。”

    看着奶奶咬牙切齿硬撑着的表情，杨泽深哪里还有心情休息，立刻又返回公司，去问IT主管：“白清媛的比赛，你有没有办法以最快速度打败她，让她结束比赛？”

    IT大神扶了扶眼镜，相当认真耿直地说：“最近白小姐进步很大，我有把握三天之内……”

    “三天不行，太久了！”杨泽深果断地说。

    他奶奶那么大岁数，哪里撑得了三天？

    “这……”IT大神咬咬牙，说道：“最多两天半！”

    “那也不行！”杨泽深断然否定。

    IT大神说道：“不然让乔小姐来帮这个忙？当然锦家宝宝更好了。”

    说到后面这个名字的时候，他眼前一亮。

    杨泽深终于忍无可忍地说：“你是干什么吃的？居然还指望女人？”

    IT大神说道：“杨总，我已经很厉害了。对了，我怀疑乔小姐一件事。”

    杨泽深瞥着他，难道他终于猜出乔黛就是锦家宝宝了？

    IT大神一脸神秘得意地说：“我怀疑上次乔小姐没展示出真实的能力，您让她来，再让属下见识学习一下！”

    杨泽深：“……”

    他招的就是个傻子，实在让人无语。

    第二天一早，杨泽深去施工现场找乔黛。

    他也是为了她好，所以没什么不能开口的。

    “有个比赛，我们公司的员工临时不舒服不能参加，你能不能帮忙参加一场比赛？这次是以公司名义参赛，我会为你保密的。”杨泽深处处为她考虑周到。

    “可以啊！走吧！”乔黛转过头让锦贡给她安排一下，比赛完她就回来。

    宗督年盯得很紧，见她有要走的意思，立刻走过来问道：“你干什么去？我这边还有工作要和你对接。”

    只要一提到工作，她就会认真对待，不和他敷衍。

    “我去帮我哥参加一个比赛，马上就回来。”乔黛说道。

    宗督年一听，说道：“我和你一起去。”

    乔黛刚想拒绝，杨泽深对她说道：“车里等我，我和宗少说两句。”

    她听话地去车里等他。

    杨泽深看向宗督年低声说道：“以我奶奶的精力，抻不了吴闻几天，现在让乔黛去赢了白清媛，好让他们俩赶紧回京门去。你要是跟着目标太大，到时候难免被吴闻发现，他要是知道乔黛比白清媛更厉害，你觉得后果如何？”

    宗督年想都没想地说：“那你快去吧！”

    杨泽深满意地坐车离开。

    宗督年又开始丧了，真是太憋屈了。

    你说他又不是乔黛的男朋友却操着人家男朋友的心，最要命的是还没人领情，他干的都是什么事？

    他就纳闷了，殷权凛这么放心？

    一个他一个吴闻，殷权凛只是有时候来接她，哪里像他天天跟乔黛身边。

    这要是他女朋友，他就不让她抛头露面，在家绣绣花好了，别的事情自然有他去安排。

    如果是他女朋友的话……

    助理走过来，看着宗少一脸做白日梦的表情，纠结要不要叫醒他。

    如果叫醒的话，宗少梦没做好，一定会发脾气的，但如果没叫醒，工作怎么汇报？

    当助理可真难。

    吴闻在车里一边抖着腿一边刷着手机。

    前面的司机说了一声：“吴少，那不是杨少吗？”

    吴闻抬起头说道：“他们公司也有人参赛。”

    他看到杨泽深后面跟着的女人，黑T恤、牛仔裤，棒球帽压得很低，看不清脸，头发都在脖子上贴着。

    他觉得有点眼熟，但是却没把她和宗少追的女人联系在一起。

    维修工还是保洁？

    这种事儿杨少也管？真是小公司，明确的分工都没有。

    他懒洋洋地打了个哈欠。

    副驾的助理说道：“这次杨少赞助护城河修护，可是赚了不少。”

    吴闻没往心里去，公司就这么大点儿，就是赚了能赚多少？

    他抖了抖腿说道：“白小姐上午这场比赛肯定稳赢，中午安排一下，我为她庆祝。”

    助理说道：“是。”

    说罢，他又问道：“吴少，中午要安排什么浪漫环节吗？”

    让他们吴少追了这么久还抻着，真是给她脸了。

    “安排吧！”原本想着她比赛结束之后再表白，他现在也没什么耐心了。

    哪怕白清媛现在已经相当厉害了，但是乔黛一出手，没过多久就结束了比赛。

    白清媛不敢相信对手这么快就完成这个目标了？

    而她才做到一半。

    杨泽深带着乔黛出来，吴闻的司机看到他，刚想开口，但是又看到后座的吴少专心打游戏，一边打一边骂骂咧咧地说：“草里有人，不知道哪边开枪呢是吗？猪队友！”

    司机一想刚才吴少对杨少也没什么兴趣，现在打断吴少游戏肯定会被骂，所以装没看到没开口。

    杨泽深的车子刚走不久，白清媛就出来了。

    司机看到她，立刻说道：“吴少，白小姐出来了。”

    吴闻刚输了游戏，看见最近感兴趣的女人，总算心情好了些。

    他抬手抹了抹双鬓，下车理了理西装，步伐帅气地走到白清媛的面前。

    刚想庆祝，就看到白清媛情绪低落，不由问她：“怎么了？”

    “输了。”白清媛的表情有点小委屈，有点想哭。

