    沈阳，某小旅馆里，破旧的四方桌子上，摆放着五十摞人民币。

    “坤哥，这是什么意思？！”暴暴从卫生间走了出来，看着桌面愣了一下，不解的问道。

    “事儿咱俩一起办的，这是你那儿份！”郑坤一边嚼着花生米，一边随口说道。

    “......不用了，坤哥，我跟你干，不是为了这个，孟飞只要能死，钱不钱的我无所谓！！”暴暴看着桌面上的五十万，吞了一口唾沫，从钱上挪开目光，淡淡的说了一句。

    “呵呵，该报仇报仇，该拿钱拿钱！这俩不是一个事儿，有一天仇报了，你不也得生活么！？”郑坤喝了口啤酒，笑着说道。

    “......坤哥，谢谢了！”

    “没啥可谢的，外面要饭的那么多，我咋没给他们扔个几十万呢？！凡事都有因果，你还是有你的价值。还是那句话，不是自己的要争，是自己的要多拿，混这行，最好跟谁都别客气！”郑坤用自己的思维和行为准则，冲暴暴说了一句，站起来拍了拍他的肩膀，继续说道：“我出去打个电话，洪馨是个宝儿，她不死，我就不缺钱花，呵呵！”

    郑坤走后，暴暴拿起桌上的啤酒喝了一口，直愣愣的看着桌上，一摞摞鲜红的人民币，拿起一摞，面无表情的说道：“这钱要再来的早点......那该多好！！”

    ......

    旅店门口，郑坤走到街边小树底下，思考了好久，从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸条，按照上面的号码，直接拨通了过去。

    “嘟嘟...！”

    电话通了，响了半天，里面传出来一个青年的声音：“喂，谁啊？”

    “呵呵，涛哥？！”郑坤咧嘴一笑。

    “你谁啊？”

    “郑坤！”

    电话对面的洪涛，愣了一下，出言问道：“呵呵，你还没死呢？？”

    “我得为了你们活着，我的心永远向你飞翔，我滴涛哥！”郑坤没皮没脸的说道。

    “......找我有事儿？”洪涛直接问道。

    “我想找你爸！”

    “有事儿你跟我说，我爸这个点儿都睡了！”洪涛皱眉回了一句。

    “你还是找找他吧，你看不上我，咱俩也谈不成买卖，给你五分钟，我等你爸电话，哦，对了，我说的是你妹妹的事儿！呵呵！”说着郑坤挂断了电话。

    另一头，在场子里的洪涛，看着手机，沉思了一下，快速拨通了，养老院那人的电话。

    郑坤站在小树下，点了根烟，静静等待了不超过三分钟，电话再次响起。

    “你找我？”电话里传来中年沉稳的声音。

    “晚上好，大哥！！”

    “说点直接的，我烦你！”中年语气平淡的问了一句。

    “我知道你姑娘在哪儿！”郑坤停顿了一下，直接说道。

    “呵呵！”中年笑了一下，反问了一句：“你猜我知不知道？”

    “.......我知道你知道！”

    “不好意思，没让你在我这儿挣到钱！”中年说着就要挂断电话。

    “那可不一定！你是知道她在谁手里，而我知道准确地点，能创造一个让她回家的机会！”郑坤就在中年，要挂断电话的那一刻，紧跟着补充了一句。

    中年伸手摸了摸额头，淡淡的说道：“说来听听！”

    “细节你没必要知道，我给你递点，你给我钱，交易就是这么简单！”郑坤快速回了一句。

    “你那个嘴，就是个万人.操的窟窿，在我这儿一毛钱不值！明白么？”中年简单粗暴的回到。

    “你怎么总是不爱听我把话说完呢？”

    “呵呵，那你继续！”

    “交易分两步，你准备五百万，我给你递点，你见到人以后，把钱给我！！”

    “见到人以后，我就没必要给你钱了！”

    “有啊，咋没有呢？”

    “那你告诉告诉我啥原因呢？”中年好奇的问道。

    “.......呵呵！我帮你弄死孟飞，可以么？！”郑坤眼中透着一丝癫狂。

    中年听到这话，一阵沉默，不知道过了多久，叹了口气，缓缓说道：“他是我女婿！”

    “你快别Jb扯了！！孟飞跟一个离婚的娘们扯一块去了，都要结婚了，这事儿沈阳是个人就知道，你别跟我说，你不知道？”郑坤撇嘴回了一句。

    “......！”中年再次一阵沉默。

    “张旭和孟飞，表面上一直闹着矛盾，但这事儿你信么？孟飞是给张旭磕过头的！！那是张旭最得意的门徒，东海龙宫刚一缺人，孟飞直接就给晨晨发回去了，那是凯撒大帝的左手，外交大臣！这么重要的人，孟飞连眼睛都不眨，这是什么关系？？还不够说明问题么？说句难听的，洪馨在的时候，你是老丈人，洪馨不在，孟飞认识你是谁啊？！”郑坤话语极为尖锐的冲中年问道。

    中年还是没有说话。

    “好好想想吧，你都来回折腾三个地方了，东海龙宫和凯撒，可是落地生根，扎在一个地方，一动没动。说白了，你这布鲁斯战车，再猛，也已经快要报废了！！洪涛没你在后面支着，早他妈让张旭撕了，别说再加一个孟飞了！呵呵！”郑坤继续说道。

    “......孟飞死了，可凯撒还在！”中年淡淡的回了一句。

    “老古行踪不定，辽阳单家虎视眈眈，孟飞死了，你会轻松的多！是这个理儿不？”郑坤直逼问题核心。

    “你有把握么？”

    “我也不是造物主，想让谁死，谁就死，行不行，试试呗！”郑坤随口说了一句。

    “五百万，我换我闺女回家！”中年直接开口说道。

    “......那就妥了！”

    “我等你消息！”

    “你把人先往这边弄吧，就这几天，就会有信儿！”郑坤开口嘱咐了一句。

    “就这样！”说着二人挂断了电话。

    ......

    街道边上，车辆稀少，郑坤蹲在道牙子上，抽着烟，呢喃的说了一句：“唉，钱也攒的差不多了，完事儿也该撤了！！”

    短短几个电话，郑坤再次有了挣钱的机会。我没事儿的时候，就在琢磨他，为啥他总是能，见缝插针，从这帮穷凶极恶的人手中，活生生的扣出来钱呢？！

    因为他抓住的总是人性中，每个人最自私的一面！刘暴暴恨我入骨，一心想杀我，那么郑坤发现以后，就会寻找，谁的目标是跟刘暴暴一致的，谁还想干死我！

    随后，说服这个人掏钱，然后捅咕刘暴暴去干！！

    这种畸形的供需关系，郑坤都能发现！

    他挣不着钱，谁还能？

    壮哉我大坤哥，新世纪的范蠡！

