    孟凡进了练功房之后便抓紧时间调息。

    因为他发现紫韵的那股烟不仅可以扰乱他的神识，还会扰乱他的心神，他现在感觉下腹一阵邪火。

    运气几个周天后那股邪火才消失。

    孟凡睁开双眸，他冷声问：“金灵，这究竟是怎么回事？”

    修炼者修炼元素灵力，他还是第一次见有人的灵力能够释放出魅烟来，这是什么情况？

    若非金灵提醒，只怕他就陷在紫韵的魅烟中被其迷惑了。

    孟凡心中警铃大作，看来以后再遇到紫韵当真要提起一百二十个心才是。

    既然金灵提醒了他，说不定金灵能够了解情况，孟凡忙不迭的问。

    金灵沉思了许久才道：“关于紫韵为何能使用魅烟一事姐姐我也不清楚，不过我听说九尾天狐一族倒是有这种能力，他们的灵力中蕴含着魅力，学习本族的功法便能使用魅烟，具体的我也不清楚，那群讨人厌的凤凰或许知道。”

    “九尾天狐？”

    孟凡神色一怔，他反问了句。

    “嗯。”

    金灵点头，随后声音凝重了些，“我之前便觉得这个紫韵不对，经过这一次或许我能肯定我的猜测，就算她不是紫韵九尾天狐，也跟九尾天狐有着巨大的关联，但具体的还得等后续确定，你若是想确定的话那就你想办法哦。”

    孟凡扶额，头疼道：“那就随缘吧。”

    他不关心紫韵究竟是什么身份，管她是人也好，九尾天狐也罢，只要不来找他麻烦。

    今天这事若再有第二次的话，他绝对不会放过紫韵。

    “不过你还真得好好谢谢那个叫林菀的姑娘，灵睛鹤之眼可是帮了大忙。”

    没有灵睛鹤之眼就算她提醒了孟凡，也不是一下子就能勘破魅烟的。

    “确实。”

    孟凡点头，他在想该如何感谢林菀，炼制一颗丹药给她？

    这件事还是好好思量下，先将眼下的事情解决了再说吧。

    “金灵，你现在感觉如何？

    能察觉到这里火元素的来源吗？”

    “我试试。”

    金灵的身影从空间中出来，颀长的身形被一身修身的衣服包裹，凹凸有致，格外的美丽。

    金灵运气，周遭的灵力全都往她身体里面涌，只可惜，金灵如今只是一个元神之体，这些灵力能够流经她的身体却不能储存在她的身体里。

    金灵吸纳着练功房里的灵力。

    这个练功房乃是整个三级练功楼中灵力最为浓郁之处，这便意味着这一处的火元素最浓，兴许金灵能感受到火元素的来源。

    两人在练功房里一呆便是三天。

    三天之后。

    孟凡睁开双目，金灵感受着火元素的来源孟凡则是在里面修炼。

    这里的天地灵气可比他的阁楼还要浓郁，在这里修炼可以算得上事半功倍。

    仅仅三天的时间，孟凡的丹田便充盈了一个，他喜出望外的打量着自己的身体内部，随后睁开双眼，眼睛熠熠生辉，如同明月闪耀。

    金灵依旧盘腿而坐，眉头紧锁。

    见状，孟凡没有出声打扰，而是坐在金灵的旁边守护着她。

    金灵什么时候会苏醒他不清楚，但一旦金灵苏醒或许就意味着有答案了。

    孟凡很是耐心的等待，时间一晃而过，眨眼又是一天。

    翌日清晨。

    金灵睫毛轻颤，在孟凡的期待中睁开双眼。

    “金灵！”

    孟凡激动的唤了声，等待着金灵说话。

    “嘶，累死老娘了。”

    金灵摆手没有说话，先是起身揉了揉肩膀胳膊之类的，“有了初步的探查，但是具体位置探查不到。”

    金灵冷不丁的道。

    “那大致位置在哪里。”

    “一个秘境中。”

    “秘境中？”

    孟凡微怔，显然是想不明白，这么浓郁的火元素怎么会来自一个秘境中呢。

    对此，金灵也摇头：“这点我就不清楚了，想要知晓这火元素是否和火之灵体有关，得进秘境才行，关于秘境我也探查了番，大大小小十几个秘境，我也不知道究竟是哪个，所以我才说具体位置查探不到，这件事情怕是得问苍云浮才是。”

    “好，这件事我来处理。”

    他本是不想告知任何人，但如今不知道在哪个秘境的话，这件事怕是不得不询问苍云浮了。

    不然一拖再拖着实不是个办法。

    孟凡出了练功房便朝着苍云浮的阁楼而去。

    就在他刚出练功楼之际，一个样貌看起来平凡普通的男学员哆哆嗦嗦的上前。

    “孟、孟……”能来三级练功楼的人定然是老生，那人原本想叫孟凡孟学弟来着，但想想孟凡如今的实力，他若是叫他孟学弟，孟凡会不会直接给他一巴掌，这番纠结导致他不知道该如何称呼孟凡。

    孟凡闻言，也没有刁难他，声音不冷不热的问道：“有事吗？”

    “有、有事，不，不对，是战学长找你有事。”

    “战学长？”

    孟凡拧眉，他似乎不认识这个人，正想说是不是找错人之际，那人反应过来，连忙又解释了句，“战钧，战学长，曾今战力榜第五，现在战力榜第六！”

    早在孟凡战胜林邪之际，战钧便被挤出了战力榜前五。

    只不过战钧一直处于修炼状态，没能及时从练功房中出来，也比并不知道他被挤出前五之事。

    这不，一出关，就直接找上了孟凡。

    “战钧？”

    孟凡愣了几秒，脑子里飞速的搜索着这个人名，听着很耳熟，但他有些想不起来是谁了。

    “那位战斗狂魔。”

    金灵在空间中幽幽的回答，见孟凡不记得连忙提醒了声。

    旋即，孟凡的嘴就抽搐了下，战斗狂魔……提起这个字眼他倒是想起来了，战钧，战力榜第五名，却是连战力榜前四的四个人都格外头疼之人，找他做什么？

    孟凡心里有种不好的感觉，该不会是找他挑战的吧，如果是那样，那特么还真就蛋疼了。

    战斗狂魔意味着越战越勇，他定然是不能选择输的，但他若是赢了，他还真怕这位战斗狂魔从此赖上他。

    希望不是他想的那样。

    孟凡心中祈祷，又问了那位学员一句关于战钧找他所谓何事。

    那位学员忙不迭的回答：“战学长说要挑、挑战你！”

    “……”孟凡一片无语，果不其然他将传音玉简拿出来便看到了消息，战钧挑战他的消息。

    头疼啊……孟凡扶额，还真就被他说中了。

    该来的总归会来，他就算躲也躲不掉，躲得过初一躲不过十五，他若是拒绝，只怕战钧会更加抓着他不放，还不如干脆些。

    孟凡直接点了同意，和那位学员点头道了声谢，便朝着挑战台而去。

    那位学员大吃一惊，连连笑容相送，随后一呲溜的就钻进了练功楼中，后怕的拍拍胸脯。

    他只是凑巧来修炼的，凑巧知道战钧要挑战孟凡一事，又凑巧看到了孟凡。

    不过这一凑巧他倒是发现孟凡挺好说话。

    远去的孟凡并不知晓那位学员的想法，他速度极快，几乎缩地成寸，一步便是十几米，极速的朝着挑战台而去。

    

