    “我一般只会尊敬值得尊敬的人，很遗憾你们黄家并不在此列。”王泽无视了一众彪形大汉，非常硬气，这几个人，还不够他塞牙缝呢！

    “死到临头了，我是真不知道你有什么资格这样说。”黄湘晴满脸讥笑，她认可了王泽的医术了，但她昨天带去对付王泽的孔武有力男为了个人脸面并没有对她说实话，因此她并不知道王泽功夫有多高。

    “昨天你求饶的时候，我真不该心软。”

    “那你后悔去吧。”

    “黄湘晴，这里轮到你说话了？还有你带来这些人你带给谁看？你想干什么？”黄圣祥一声咆哮，不过因为身体太过于瘦削虚弱，咆哮起来却并没有任何震撼感。

    黄湘晴一点都不忌惮，不慌不忙说道：“爸，我在帮你呢，你是不知道这小子多难对付，他还会功夫，三几个人近不了他的身，只有人多势众才能对付。”

    “这是我的客人，你赶紧给我滚。”

    “对不起，爸，我必须保证你的安全，还有你的宝贝儿子，我的弟弟这边，我要为他报仇，黄家损失的脸面我也要确保能找回来。”

    “我还没死，要你管这些事情吗？还是你这是准备篡权了？”

    “爸你误会了，我只是为了家族的前途着想。王泽你听好，你若想平平安安走出去，答应我三个条件，第一，向外界承认你是骗子，你医术不如我。第二，给我弟弟叩头认错，并做出赔偿。第三，从今起，有我黄家出现的地方，你自动自觉滚远点。”

    这分明就是逼宫篡权，黄圣祥都快气疯了。

    而王泽，一副看热闹的神情。

    就在刚才，他还感觉这两父女在唱戏，一个唱红脸，一个唱白脸。

    此刻他不这样认为了。

    他看明白了，黄湘晴昨日丢了人，也丢了机会，她接受不了出局，所以这是狗急跳墙了。

    明着是对付他，其实是对付他老子。

    她老子不给的她要明抢了，不明抢也轮不到她了。

    王泽倒是非常有兴趣看看她能不能抢成功。

    也非常有兴趣看看黄圣祥这副老骨头还能不能顶住。

    盯着黄圣祥，王泽启动了透视眼。

    原来这老头儿是食道癌，难怪这么瘦弱。

    他坐轮椅也不是双腿有问题，而是身体已经支撑不了他正常走路。

    如蒙海燕当初介绍那样，这老头儿真是快不行了，顶多还有半个月命，甚至半个月都没有！

    这也是个可怜人啊，都快死了，儿女们不是陪在他膝前尽最后的孝道，反而是明争暗斗要夺他的权，接他的班，换个角度讲，这不是巴不得他死快点么？

    “老先生，作为一名出色的明医，怎么把自己弄成食道癌了？”王泽开口问道。

    黄圣祥大吃一惊。

    他这个身体状况，或者说症状，很多病都能对照得上。

    比如胃癌大肠癌等等。

    王泽一眼看出来是食道癌，医术这么高吗？

    “你调查过我？”黄圣祥不愿相信王泽医术那么高，他更愿意相信王泽对他进行过调查。

    “算是吧！”王泽心道，透视他，应该也算是一种调查了吧？

    “王泽你少扯其它，我的三个条件你到底答不答应？”遭到王泽的无视，黄湘晴暴跳如雷。

    “你应该多叫十倍帮手，或许有那么一丁点机会。”秦荭不屑道。

    “大言不惭，你当你们是铁打的吗？就算是铁打的，不答应我的条件，今儿都别想从这儿出去了。”

    “呵呵……”

    房角处，一声冷笑传来。

    是黄岐元来了，这家伙还处于伤痛之中，身上绷带纱布并不少见，而且要人搀扶才能走路。

    搀扶他的是一名长相不错的女孩。

    而他们的身后，也跟了一大帮彪形大汉，足足有二十多人，比黄湘晴带来的还要多几人。

    并且，这些人彪形大汉都拿着钢管。

    “我亲爱的二姐，听说你要为我出头替我报仇？我看不需要，我这人一向是万事不求人。”来到石桌边，黄岐元阴阳怪气的说道。

    “你是我弟弟，姐姐替你报仇都是天经地义的，你有伤在身就别掺和了，你回去休息吧，一切有姐姐。”黄湘晴对于自己这个私生弟弟的到来显得毫无准备，但她也很快稳住了自己，一副关怀备至的口吻说话。

    “呵呵，弟弟？我要是没记错，你平常可不会这样叫，你平常叫的都是私生子弟弟。”

    “那是过去了，见到你被王泽这小子羞辱，姐姐不是立刻替你出头去了吗。”

    黄岐元不屑的一笑。

    他这姐姐，真当他是不懂事的小孩子了。

    她那是替他出头吗？她那是看到了有利可图。

    真不要脸的！黄岐元也懒得拆穿她，懒得搭理。

    目光落在王泽身上，他说道：“王泽，在江海，你赢了，把我搞得那么惨，现在这里是中州，是我家，我看你今天要不要废在这里。”

    王泽淡淡的说道：“对我而言在江海或是中州，在我家还是在你家，没有任何区别。”

    “嘴硬吧，我会给你打软了。”

    “黄岐元你把我放在眼内吗？”黄圣祥瞪着自己小儿子，女儿来搞事，儿子也来搞事，完全不顾及他是什么想法，他气得都快呼吸不过来了。

    “爸，我不知道你这话是什么意思。”

    “这是我的客人。”

    “这是把我弄得半死的人，不，应该说生不如死。”

    “带着你的人滚出去，还有你黄湘晴，你也赶紧滚。”

    黄岐元无动于衷。

    黄湘晴就更是如此了。

    黄圣祥脸色好难看，但是他现在这副模样已经没有了任何的震慑力。

    身体不争气啊，他想凶起也凶不起来。

    他是不愿意把事情闹这么僵的。

    虽然他请王泽过来的方式也不那么光彩。

    但他只是想攻心达成目的，而不是彻底撕破脸，毕竟王泽不是一般人，撕破脸没有任何好处。

    现如今一双儿女为了一己私欲，这么明晃晃带人闯来，真叫他不知道怎么处理了。

    “老先生别急，冷静点，看清楚了这两人是什么玩儿也挺好的，这样就不会选错了。”王泽突然一句话叫黄圣祥非常意外。

    王泽竟然还安慰他？想到自己对待王泽的方式，他顿时很羞愧，也很后悔。

    嘴一张，他对一双儿女说道：“你们不滚行啊，要对付我的客人，从我尸体上面踏过去。”

