
　　乔希是机甲建筑师的导师，平日里找他问问题的学生有很多，但是第一次看到叶韶华拿着自己的光脑来问他问题。

　　虽然奇怪，他还是秉持自己的老师身份回答了。

　　能在机甲建筑系做导师，乔希本身就是极为聪明，几年前星网上就有人出言，整个星际最聪明的人就是乔希，他的大脑早就超出了普通人的层次。

　　“这个系统是用来驱动的，但是32倍的计算驱动核心……还有这个超级数字工程式……”乔希早年做的笔记都发在了所有学员的光脑里，叶韶华指着上面自己的疑问开始问了出来。

　　这个世界科技发展太快了，数学还有网络等等其他方面发展的都很迅速。

　　“你竟然自学到这里了？这是一级建筑师才能看出来的，这里是这样的……”乔希本来以为叶韶华问的问题很浅显，毕竟她还没毕业，没想到她问的一些问题已经超过了她应有的进度。

　　说着说着他发现叶韶华竟然能跟上他的思路，他随便提的一点她都能知道。

　　而且她自己还能构建他从未见过的超级式子。

　　乔希因为智商很少有人能跟他聊在一起，没想到现在跟叶韶华一说就一发不可收拾。

　　两个超级天才碰到一起是什么情况？

　　办公室里其他老师面面相觑，两人跳跃性太大，就算是他们这些老师都跟不上节奏，什么霍奇猜想？代数闭链的几何部件又是什么？天籁小说网

　　机甲建筑系的其他老师虽然比不上乔希，但脑子也不是普通人能比的，一下子就从光脑上找出了这是远古蓝星上留下来的古老数学难题，是用在机甲构造上的一个理论，他们只用过，但是从来没有去证明什么的。

　　乔希跟叶韶华越聊眼睛越亮。

　　“你为什么现在才开始来机甲建筑系？”乔希看了叶韶华一眼，“不然以你的天赋早就已经可以去机甲重地进行修复机甲了。”

　　真正能成为机甲建筑师的都是妖孽中的妖孽，但即便这样，乔希也觉得叶韶华会是其中最出色的一个。

　　像她天资这么好的人，他已经很久没有看到了。

　　他也见识过不少这种妖孽，但看着叶韶华，还是忍不住惊叹。

　　想着好在前三年叶韶华没有来机甲建筑系，不然多少人得活在她的阴影之下了。

　　他看着叶韶华，想着如果不出意外，可能机甲建筑师系又要出一个五级机甲建筑师级别的大师了。

　　想到这里，他去学生那里转悠的时候，说了一声，“今年想要在参加机甲建筑师大赛的人，你们要注意了，你们将会多一个非常可怕的对手。”

　　“比伽玛星球的那个安德鲁还要厉害？”一个人好奇的问了一句。

　　乔希笑了一下，“等过几天你们就知道了。”

　　机甲建筑师大赛对机甲建筑师来说就是荣誉跟实力的象征，每年都有一届，没有毕业的学生都可以参加。

　　统一的比赛，得到第一的人会有国王亲自颁奖。

　　一年才出这么一个第一，可想而知这第一的含金量，每个拿到第一的人，至少都是5级建造师。

　　叶韶华告别乔希老师的时候，乔希老师出于惜才的心，又给了她一大堆笔记，这些笔记跟那些浅显的书不同，而是一个智商爆表的老师亲自记下的东西，叶韶华如获至宝。

　　学校的每一个人都是百万学生中的翘楚，师资力量强大。

　　乔希老师都是机甲建筑系的顾问老师，而安亭霜这机甲系的天才自然也是机甲系的顾问。

　　“叶君妏，你在发什么愣？”安亭霜看着叶君妏因为愣神，被塑胶子弹打中，机甲也停了下来。

　　他不由皱眉。

　　叶君妏死死地盯着楼下那个旁若无人高高在上的少女。

　　还记得那天对方高高在上的站在叶家，如同打发乞丐一样的打发他们母女，她心里就十分的不爽快。

　　自从知道叶韶华存在的时候，叶君妏就心下处处与叶韶华攀比，她还看到叶恩对叶韶华的宠爱，这让叶君妏觉得是自己的东西被别人抢了一般。

　　现在她精神力被检测出来S级，比叶韶华高了很多，她证明了自己不必叶韶华差。

　　以往看不起自己只巴结叶韶华的朋友，都来向她示好。

　　想到这里，叶君妏似乎是觉得十分好笑，她低笑了一声，走到叶韶华必经之路，想着叶韶华现在内心也是这么的嫉妒自己她就觉得十分痛快。

　　她是想看叶韶华的胆战心惊又嫉妒的不行的样子，可没想到，走近之后，才发现叶韶华脸上没有一点自己想要的表情。

　　“等等，听说你带你妈昨晚去膈应我妈了？”叶韶华淡淡地看向叶君妏。

　　叶君妏闻言，讽刺的一笑，她逼近叶韶华，用只有两人能听见的声音道：“是不是很嫉妒，是不是很想杀了我？可惜我现在已经是帝国的一等公民，你们再也没有办法羞辱我了，我会把我跟我妈遭遇的一点点还给你们的……”

　　然而，一句话还没说完。

　　砰——

　　噗通——

　　事情发展的很快，也就那么一瞬间，就连反应速度极快的叶君妏本人也不敢相信，她狼狈的跪在了地上，膝盖有些颤抖，想要爬却爬不起来。

　　叶君妏脸上骄傲的神色瞬间变成了恶毒，她狠狠地看向叶韶华。

　　叶韶华也笑了，她微微倾身，居高临下的拍拍叶君妏的脸颊，声音依旧懒洋洋的：“我虽然不是机甲系，没你精神力高，但也练了二十年的人，你不过一个刚进机甲系训练没几天的，就想要跟我动手？不、自、量、力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，183全世界都在等着她离婚（3）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 