
　　“愚蠢如猪的你们，也想挑战我们大和家族的尊严？看来你们是脑子出了问题，竟然冒着灭族的危险，来和我们做对？告诉你，和我们做对的人很多，但是绝对没有好下场，你们金鱼岛不是第一个，也不是最后一个啊！”

　　“对待禽兽，就要用对待禽兽的方法，金鱼岛都是大好男儿，怎么能向一群禽兽卑躬屈膝？”龙辰目光阴沉，说出了这么一句。他说话的大胆程度，让看不惯他的陈雷，都有些佩服了。

　　“什么？你竟然敢骂我们是禽兽？真是找死！三位兄弟，这嘴贱的小子就留给我，如何？”其中一位看起来年纪比较小的天河境倭族道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这代表着，他们已经接受了龙辰的挑战。

　　“小心些。”陈风对龙辰吩咐了一句，然后跟着自己的对手，来到了旁边，空出了距离。

　　“许久没有对付妖兽了，这古怪的妖狼，就由我来对付好了！”其中一个天河武者道。

　　龙辰不由得为其默哀。

　　很快，龙辰眼前就只剩下一个人了，在众人的视野当中，四方的战斗很快就开始了。

　　金鱼岛拥有强者的数量，虽然出乎了倭族的预料，但是对倭族来说，这也算不了什么，他们对自己的战斗有着强大的自信，像龙辰此流，是绝对撼动不了他们的自信的！

　　看着眼前这戏谑看着自己的对手，龙辰反手握着了青龙战戟。

　　“好嫩的少年！你可知道，死在我手中的，哦不，是死在我胯下的，如你这般俊秀的少年，到底有多少？你觉得，我把你当中脱光，然后好好关照一下你的屁股，会是多么美妙的事情呢？”倭族的中年男子上下打量着龙辰，然后啧啧声说道。

　　“我一般会把他们的屁股弄裂，让他们流尽鲜血而死，你今日竟然敢挑衅我们大和家族，理应受到这样的惩罚！”

　　龙辰听着，目光更加的阴沉了。

　　“奶奶的，原来这些人不但奸淫掳掠，而且心志变态，做的完全是禽兽之事！”对龙辰这种直男来说，这种事情实在是无法忍受。

　　听完那男子所说，倭族众人知道他要当众和龙辰上演一场好戏，纷纷起哄了起来。龙辰原本已经够憎恶这些畜生，现在更是气得不得了，他二话不说，猛然暴起，青龙战戟毫不犹豫，就朝着对方杀去！

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　刚一出手，龙辰具使用了最强大的杀招，当然，此时的他，并没有使用龙魂变身，不过那战斗力可不是盖的，一条偌大的青色龙魂，在那倭族的中年武者还没有反应过来，就已经朝着他冲撞而去！

　　“如此浩大恐怖的攻击，怎么可能！”他原本还心不在焉，但是当龙辰的青龙战法用出来后，他彻底的惊呆了，千钧一发之时，他矮壮的身体，连忙打出一拳，顿时一道浩大的拳印，化成为虎，和龙辰的青龙战法对撞在了一起！

　　一个有准备和爆发，另一个则是被动的防御，而且龙辰的战斗力要高上对方许多，就算没有化成龙魂变身，他的真气仍然有四倍的性质！

　　如此巨大的差距之下，在众人的惊呼声当中，龙辰淡淡一招，就直接将那中年男子震飞了出去，空中留下的是一大口他的鲜血。

　　龙辰二话不说，就跟了上去，他面无表情，青龙战戟直接挥动，将那重伤对手的脖子都砍了下来，顿时，一颗头颅飞速朝着倭族的聚集地飞去，而无头尸体喷发着血液，轰然倒地！

　　从战斗开始，到龙辰杀死对方，不过是几个呼吸的时间而已！

　　不论是倭族众人，还是还蛰伏在山坳当中的金鱼岛人，此时都看着那手持着青龙战戟的少年，彻底呆住了。他们知道龙辰强大，却没有想到竟然可以强大到这种程度。

　　这一点陈雷和陈风的感受尤其强烈，他们现在正在和对手死耗着，短时间都难以分出胜负，而龙辰却在小狼杀死对手之前，就干掉了自己的对手，那岂不是说，龙辰比起小狼来说，还要强大一些？

　　对陈雷来说，这仿佛是天方夜谭，刚才他还在讽刺龙辰是银枪蜡头呢，现在一看，银枪蜡头显然是他自己。

　　不过，龙辰带给他们的震撼，远不止如此。刚才惊艳杀死对手，只能够说明他的强大，而他的狠辣和果断，却在这时候体现得淋漓尽致！

　　金鱼岛的人，对这倭族的畜生憎恨到底，听闻了他们的禽兽事迹后，龙辰对这种丧尽天良的人群，打心底也非常增怒，所以，他跟随着那天河境武者的头颅，一起落到了倭族上百个武者的聚集地当中。

　　这里几乎都是天丹境的武者，甚至有的是天丹境大成，不过，对于现在的龙辰来说，这些都是白菜。

　　龙辰竟然敢杀死倭族的重要人物，其他倭族眼睛都冒着血红色光芒，不管三七二十一，朝着龙辰杀来。

　　“来得正好，省得我一个个去追！”此时的龙辰，也杀红了眼！

　　他手中的青龙战戟舞动着，基本上没有动用真气，单单是三级完整状态的雷焱战体，就够这些畜生受的了。

　　每一次青龙战戟的舞动，都能够带起一片鲜红的血花，伴随着的是一声绝望的惨叫，龙辰就像是一头冲入了羊群中的狼，尽情的屠杀着，他身边的人越来越少，地上堆积的尸体却越来越多。金鱼岛这一小块土地，很快就已经血流成河了。

　　嗜血如命的龙辰，却对这些血液没有丝毫的兴趣，因为他嫌脏，臭。

　　从一开始，倭族人对龙辰杀红了眼，直到最后发现周围都是尸体之后，他们是惊慌和恐惧，他们中开始有人逃离，而这时候，龙辰直接冲上了大船，青龙战戟挥动，那覆盖了钢铁的大船顷刻间被他震得粉碎，许多躲到了船上的倭族，也被龙辰这一战技生生震死！

　　“畜生，一个都被想逃走。”龙辰施展开真龙九闪，那些四处逃跑的倭族，没有一个会是他的对手，当一百多个倭族，全部变成一百多具尸体之后，所有人都呆住了。

　　这时候，陈风和陈雷在小狼的辅助下，纷纷干掉了对手。甚至可以说，完全是小狼干掉了那三个天河境第一重的武者。

　　一百过个倭族，金鱼岛人没有损失一兵一卒，就几乎给龙辰和小狼完全干掉了，所以，看着那成堆尸体旁边的龙辰，还有他身边那头威猛的黑色火焰妖狼，众人纷纷咽下一大口唾沫，满脸惊骇，面面相觑。

　　尤其是陈雷，他之前一直认为龙辰中看不中用，但是现在看来，中看不中用的是他自己，这让他感觉到脸上火辣辣的，不敢直视龙辰，甚至恨不得找到一个地缝钻进去。

　　不说陈雷，就是陈风，也没有想到，他忧愁了许久，几乎让他头发全白的事情，今天竟然如此轻易，就被龙辰解决了。

　　那些蛰伏在山坳中的战士，也纷纷站立了起来，看着龙辰的目光，已经带着了崇敬。

　　之前，他们对龙辰的好心表示感激，而现在，龙辰的形象，已经深深刻入到了他们的灵魂当中，他今天的壮举，会经由他们的口流转下去，让子子孙孙都知道，曾经有这样一个强者，力挽狂澜，拯救过金鱼岛。

　　金鱼岛人心中掀起了惊涛骇浪，龙辰却没有想什么，上百具尸体非常碍眼，龙辰便回过身，对陈风道：“陈老，你们先想办法把这些尸体处理掉，最好不要留下痕迹，你之前说还有两个天河境第二重的武者，现在却没有现身，不能高兴得太早。”

　　陈风也意识到了，传闻当中，这个大和家族麾下的一个小家族，可是有两名天河境第二重的武者的，如果不是他们没有现身，龙辰也不可能那么轻易就拿下了胜利。

　　“好，我来吩咐人处理这些尸体。”陈风点点头，马上就招呼着其他人。

　　龙辰这才来到了灵曦旁边，笑着道：“小曦，你辰哥哥刚才威猛吧？”

　　“当然了，辰哥哥是最棒的，不过杀人的时候，还真是有些可怕。”那么多的鲜血，灵曦看得脸色有些发白。

　　“倭族都是畜生，不是人。”龙辰笑着道。

　　这时候，陈风已经赶上来，道：“看来不能松懈，我继续派探子四处侦查，若是发现那两个天河境第二重的武者，必然会报上来。”

　　“在他们看来，金鱼岛有两名天河境武者，他们派出四人，应该足够覆灭金鱼岛，所以只有两个可能，第一，他们还留在家族当中，第二，他们来了，但是却忙其他事情……”

　　龙辰想着，忽然，他脑中灵机一动，脱口而出道：“陈老，你说他们会不会去打八爪火螭的主意了？”

　　“有可能？”陈风皱着眉头，金鱼岛唯一有价值的东西，就是那头沉睡在山腹中的八爪火螭。

　　话音刚落呢，整个金鱼岛就发生了一阵颤抖，龙辰立刻抬头望去，只见小岛中心那座山峰猛然暴起，漫天的烟尘轰然下落，一头火红色的妖兽，从中猛然爬出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第286章 屠杀倭族【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 