    藤谷正梦不慌不忙地将众人引进了自己的大办公室，指着对面的沙发说道：“座ってください。”

    他作为村上集团在华区执行总裁，个子虽然不高，但却给人一副高高在上的样子。

    即使是警察们亲自找上门来，他也只是在面上做做样子，内在神态给人的总体感觉，却还是很傲慢。

    双方语言不通，汪聪只好亲自担任翻译对众人说道：“藤谷先生请大家坐下聊。”

    江浩跟着杜国平他们后面，进来后也找了一个位置坐下，但刚一坐下，就感觉到自己屁股下面的沙发是热的，相比于沙发其他地方冰凉的触感，他的这个座位，显然刚刚是有人坐过了。

    江浩也没在意，作为一名集团总裁，有人找他汇报工作是一件非常正常的事。

    他们刚坐下没多久，就有一位长相与身材都非常棒的文秘送来了茶水以及水果。

    “我们是调查组的人，有一起案子希望藤谷先生能够配合回答几个问题。”

    杜国平进来后直接开门见山地表达了他们的来意，由汪聪再翻译给藤谷正梦听。

    “藤谷先生答应了。”

    “我们想知道，藤谷先生为什么请你购买那两辆电摩？而现在它们都去哪儿了？”

    “藤谷先生说，他在本国有几位朋友非常喜欢电摩，得知华国的电摩品牌质量比较好，所以就让我购买了两台，送给他的朋友们，电摩在前天已经用飞机托运回国了。”

    双方交流都是通过汪聪来转达，藤谷正梦虽然看似很配合，但是在江浩眼中，却完全不一样。

    要知道‘识人术’读取的是人的微表情语言，它也是一门语言，而且和手语一样，没有国家之别。

    只要是人，他都有微表情，江浩即使没有学习东瀛语，同样可以读取藤谷正梦的微表情：

    【汪聪桑办事能力太低了，居然还把警察给招来了，今年合同到期，不，警察走后就让他立马滚蛋！】

    藤谷正梦的心理素质确实不错，即使警察已经通过汪聪找上门来盘问他关于电摩的问题，他也从容不迫地回答着警方的问题。

    最关键的是，他的微表情也并没有透露电摩的真正去向。

    可见这个人的城府深不可测。

    无论杜国平问他什么问题，他都油盐不进，只说电摩已经被他送回了东瀛国，而当杜国平要求他提供相关的物流信息时，他也表示这些已经丢掉了，警方想要的话，可以自己去核实情况。

    但现在，警方最缺的就是时间，等到警方证实藤谷正梦说谎，再来找他的时候，说不定他都已经回国了，到那个时候，杜国平再想要抓他，就真没办法了。

    此时他们已经箭在弦上，不得不发，如果今天不能找到对方的证据，那就真的不好收场了。

    而刚刚跟他们过来的调查组探员们，到目前为止，仍然没有搜到任何有价值的线索。

    江浩见自己的‘识人术’，并没有套出藤谷正梦内心真正的秘密，就知道对方是一个老奸巨猾的人，他能做到村上集团这么大一个公司的华区总裁位置，又岂是泛泛之辈？

    见没有收获，江浩只好转移目光，想看看藤谷正梦的办公室里会不会遗留下什么线索，毕竟人可能会说谎，但证据永远不会。

    没有理会还在用言语展开激烈交锋的双方，江浩自己一个人起身，在偌大的办公室里随便地溜达了起来。

    江浩的异样并没有引起大家的注意，藤谷正梦也没把这个小警察放在心上，整整值得他关注的，还是眼前两名高级警察。

    打开‘勘察术’。

    顿时，藤谷正梦的办公室里就不一样了，所有的细节，都一览无余。

    这不看不知道，一看果然有惊喜，在江浩的眼中，赫然又出现了那组熟悉的花纹脚印。

    凶手来过这里！

    江浩想到刚刚沙发上仍有余温的位置，很可能在江浩他们到来之前，那两名凶手就坐在那里。

    只是他们听到警察来了之后，这才躲了起来。

    江浩大喜，他们的判断没错，这个村上集团果然有问题，既然他们刚刚还在，那现在他们去哪儿了呢？

    他没有打草惊蛇，而是继续在办公室里四处转着，并仔细观察着脚印的行走路线。

    藤谷正梦还在和杜国平扯皮电摩在哪的事儿，并没有发现，不！或者说他并不在意江浩此时的行为。

    通过研究办公室里复杂的脚印环境，没办法，对方办公室里的脚印实在太多了，也太乱了。其中掺杂着多种多样的脚印，显然进入他办公室里的人太多了。

    这让江浩忍不住又打开了‘探查术’技能，双技能的加持下，使得自己的大脑再次开始超频工作。

    从如此复杂且无序的脚印中，分析并提取自己想要的那组脚印最终的去向。

    也只有号称人形计算机的江浩，才能做到这一步，即使警方借助现代任何仪器，也别想做到像江浩这样的地步，毕竟人和机器还是有区别的。

    “找到了。”

    江浩发现，那组花纹脚印，最终消失在一座书架前面，也就是说，那两名凶手此时并没有离开，而是躲在藤谷正梦的办公室里。

    “没想到这间办公室里居然还有机关暗室。呸，人渣，禽兽！”

    想到刚刚给他们端茶送水，肤白貌美大长腿的文秘，又想到尖嘴猴腮小个子的藤谷正梦，不管他们之间有没有什么，他在办公室里建暗室，他就是人渣和禽兽！

    骂了一通后，江浩仔细观察这座书架，只见书架的底座及地面并没有发现什么异常，如果书架是机关门的话，是向左右平移，或者向外移动，地面都会出现细微的摩擦痕迹。

    可是，这座书架的四周并没有摩擦痕迹，也就是说，这座书架的机关很可能是向内移动的，这样才能掩盖住地上的痕迹。

    而且这样做还有一个好处，那就是不占用外部空间。

    “怎么打开呢？”

    直接去问藤谷正梦，对方肯定不会说，看来凡是只能靠自己。

