    第593章 区区天劫，能奈我何？

    叶辰杀了出去。

    叶辰的身上无数的雷霆之力纵横。

    这一刻，只见所有人的信仰之力汇聚而去，附着在了叶辰的身上。

    叶辰乃是人皇。

    所以，他们信仰着叶辰。

    相信着他们的人皇！！

    这个世界很公平，遭受上天的考验，虽然九死一生，动辄会形神俱灭，可是一旦度过劫难，实力绝对比同阶人强大很多。

    这也就是被称之为妖孽的根本原因，得到了上天的认可，经受了天地意志的锤炼，自是非常之人。

    “轰！”

    突然，雷电交织成的牢笼，发出一声巨响，八十一道血色闪电破灭，叶辰在雷劫之中，强的身体硬扛着天雷。

    轰隆隆——

    那巨大的雷劫声势浩大，不断的劈打在了叶辰的身上。

    只见即便是叶辰的身躯之上，也出现了一道道的血痕，但是，那些都仅仅是皮外伤，根本没有伤到根本。

    人们惊讶，在这种天地雷暴中，可以突围而出，本身就是一丝逆支的表现，只是不知道最终能否逃脱出来。

    叶辰很平静，这些雷海于他无伤害，比起他的天劫可是有差距的，他双目神光湛湛，有一个大胆的念头。

    天罚虽然可怕，但也是一种机遇。

    “既然这雷劫如此强烈，就用它淬体吧！”

    叶辰想要借用天罚，争取藉此而破关，晋升入一个全新的领域。

    “哼！”

    域使一声冷哼，见到叶辰无恙，他在虚空中踱步，引动万丈雷电，向前而来，要亲身御动漫天闪电，将对手化成劫灰。

    “人皇，受死！”

    三大域使围住了叶辰，不断的施展着神通，杀向叶辰。

    这一刻的叶辰，不仅仅要面对三大域使的杀伐，还要面对着天空之中的天劫。

    一道道强硬的力量，不断的击打在了叶辰的身上。

    “轰隆隆——”

    此时，没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。

    “咚！”

    犹如天庭神鼓在轰鸣，山川大地无不在颤动，远处许多座山峰被余波冲击的崩塌，大地龟裂，毁的不成样子。

    这就是天地之力，无情而可怕，让人心寒，若是一般人早已成为了灰烬，根本不可能再坚持下去了。

    远处，每一个人都凛然，许多人冒出冷汗，浑身的衣衫都被浸透了，这种上苍之力根本不是凡体所可能对抗的。

    “太可怕了。”

    “这样的力量实在太恐怖了！”

    “我们的人皇，真的可以扛过来吗？”

    “他是我们的人皇，我们一定要相信他啊！”

    “没错，他是人皇，他可以做到任何一切！”

    肃杀的气氛在蔓延，人们心中寒意陡升，换作是他们如何相对？多半没有办法独对这天罚之威。

    “轰！”

    三大域使逼来，果然携神通符文，不断的袭击这叶辰。

    天空之中，万丈雷电将叶辰淹没了，外人难以看清发生了什么，所有人都认为他凶多吉少了。

    电海中，银蛇乱舞，乌光游动，赤霞喷薄，各色巨大的电芒组成了一今天罚的世界，毁灭一切，破除一切阻挡。

    这一刻，只见叶辰被无尽的雷光和神通光芒包裹住了。

    域使在冷笑，以强大的体质对抗雷劫，他盯着前方的雷霆中心，认为叶辰撑不住，快化成灰烬了。

    可是，在这时，他神色突然一滞，只目叶辰一步一步的走了出来，任万丈闪电降落在身，根本无惧。

    可是，下一刻。

    所有域使都傻眼了。

    只见那万丈雷霆之中，叶辰虽然受了一些伤，但是仅仅只是皮肉伤。

    “这天劫还是差了点，还不够我淬体，让雷暴来的更猛烈一些吧”叶辰平静道来，胜似闲庭信步。

    域使听到这样的话，神色顿时一变，感觉不对劲，对方居然无恙。

    这叶辰......怎么这么妖孽？

    “区区天劫，能奈我何？”

    叶辰穿透电海，直上云霄，满头黑发倒竖，凌乱舞动，在这一刻更大的天劫降临了，竟是五色雷光。

    叶辰带着淡淡的笑意，立身在对面，任雷劫加身，根本无惧，迈步而行，万丈电芒挡不住他的步法。

    “轰！”

    无尽的雷光，如大河滔滔，似星域沉坠，茫茫一片，将叶辰吞没了进去。

    域使自己都有些吃力了，盯着对面，可是时间不长，叶辰又迈步走了出来，身上没有一丝焦痕。

    “还是不够，雷劫太弱，让暴电来的更猛烈一些吧。”叶辰开口道。

    叶辰可不是强行这样说。

    因为叶辰的身体实在是太强了。

    至尊神体，可不是那么好淬炼的。

    所以，这点雷劫，根本劈不动叶辰的躯体。

    所以，叶辰也没办法淬炼。

    域使听到这些话语，气的要吐血，这是天劫啊，时间长了，必会劈死。

    域使愤怒，他毫不保留，释放自己强大的气息，灵魂之力如海，全面打落而下，不少道痕出现，与电芒交织在一起。

    可是，足足六七次的大劫降下，叶辰都从电海中走出，一步一步迈来，很平静与镇定，并没有被毁在当中。

    “你行不行呀，再猛烈一些！”叶辰催促。

    域使真的怒了，叶辰释放出来的雷劫，毁灭天地万物，他招来雷罚灭敌。

    “当！”

    雷海中响起一声钟鸣，一口由乌光形成的大钟，隐约间成型，发出的雷鸣格外的可怕。

    “那是什么？”

    域使以自己的一道神念，入主电海中，控制闪电，形成了一个灵魂神钟！

    众人莫不变色，此钟很模糊，但却有了一定的规模，交织万道雷暴，轻轻震动，毁灭万物。

    “当……”

    乌光与电芒形成的大钟，轻轻一颤，成千上万道电芒冲出，全部打落了下来，降落在叶辰的身畔。

    而后，乌光万重，如一片惊涛海浪一样，将他淹没，外人什么也看不到了，唯有一片炽盛的雷光。

    “万魂噬体！”

    人们惊悚，这样的手段第一次见到，没有人不震动，对敌时祭出这样的杀手铜，简直就是绝杀。

    叶辰也一阵惊异，灵魂之力还能这么用，果然有些玄妙，让他身受触动与启发。

    (本章完)

