
　　原本在克里斯当天来到瑞典的时候，如果能够顺理成章的会面达成共识。

　　那或许现在沃尔沃汽车公司已经属于福特旗下的一个品牌产业了。

　　但可惜的是，沃尔沃的总裁汉迪等待了两天，才把福特公司的这两位代表给盼来,而一见面，克里斯竟然依旧如此嚣张，似乎成竹在胸。

　　这让汉迪的感觉很不好。

　　即便没有陈江海的出现，汉迪对克里斯也是心怀芥蒂，他不喜欢不守时的人。

　　似乎察觉到会议室的气氛有些低沉，沃尔沃公司的其他高层纷纷开口说话，只是他们的话并不能平息汉迪心中的不满，反而让汉迪对这些高层感到失望。

　　面对福特公司如此不礼貌的行为，他们竟然还能笑的出来？

　　“克里斯先生,原本定在前天的会议拖延到了今天，我们沃尔沃集团的所有人都在等你们，现在开始吧。”

　　汉迪冷冷地说道，挥手示意身边的秘书开始进入正题。

　　克里斯笑了一声道：“汉迪先生，这一次我们福特公司过来是为了确认最终的结果的，我们福特很有诚意收购你们沃尔沃集团旗下的汽车公司。”

　　约翰也开口说道，但他竟然跳过了汉迪的秘书，直接和这位沃尔沃总裁对话。

　　这一点又让汉迪十分不满意。

　　约翰只是克里斯的助手罢了，他有什么资格和自己对话？

　　不过汉迪就算是再不爽，现在也只能憋着，沃尔沃集团目前的想法还没有改变，如果可能的话，他们还是会将沃尔沃集团的汽车业务卖出去。

　　“你们的诚意我已经看到了，不就是让我们多等了两天嘛，我想这也能够表明我们的诚意。”

　　汉迪冷笑一声，气氛又有些冷漠下来。

　　约翰嘴角抽了抽，但也不好反驳，硬着头皮拿出了一份收购协议,这份收购协议是经过福特公司多方面考察，并且最终做出了的成交价格。

　　“汉迪先生，根据我们福特公司的多方渠道了解，沃尔沃集团旗下汽车公司的业务情况并不好，虽然你们自诩是豪华品牌，但不论是在欧洲，又或者米国，甚至是其他国家的市场环境中，你们都不如奔驰宝马奥迪这些强势品牌。”

　　“因此，对于收购你们的价格，我们做出了一些调整。”

　　约翰说着，随后递上了三份资料，三份合同。

　　福特公司的准备十分充分，约翰为了这件事情忙碌了好几个月，如今总算是派上用场了。

　　汉迪皱起眉头，接过这些资料仔细的看了看。

　　如果没有克里斯如此傲慢的态度，以及接二连三不守时的表现，或许看过这份资料后汉迪会在心中产生一些别样的想法,会逐步被福特公司的手段给攻破。

　　最终，他们的成交价格恐怕也不会高到哪里去。

　　但可惜的是，现在的汉迪心中已经扎下了一个刺，一根对福特公司不满的刺。

　　正是因为这跟刺的存在，让汉迪看到这份报告后，只觉得福特公司是在羞辱他们。

　　“什么！你们这是什么意思，你们居然打算用五十五亿美刀的价格将我们沃尔沃集团的汽车公司收购？这价格是不是太低了？”

　　“还有，你们这份合同上并没有写明你们收购了沃尔沃集团以后，我们原本在沃尔沃集团工作的这些公会工人如何处理，你们这是打算背信弃义吗？”

　　看完这份合同，坐在会议室里的工会代表立刻激动的站了出来。

　　瑞典的工人公会十分厉害，为了保障他们工人的权利，这一次他们联合起来总算是为自己争取到了沃尔沃和福特谈判的一个席位。

　　这一次福特和沃尔沃之间的收购事件，沃尔沃的工人公会自然是要确保自己的利益。

　　但福特似乎完全把他们忽略了，完全没有在收购的合同中提及他们这些沃尔沃的汽车公司生产工人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“克里斯，这就是你们福特的态度吗？”

　　汉迪看完合同后也是皱起了眉头，这和他们设想的价格实在是差的太远。

　　其实根据福特公司的想法，谈判本来就是要设立一个上线下线，五十五亿，这只是一个方便讨价还价的基础价格罢了。

　　约翰率先拿出来这份合同的目的，就是为了确保能够缩减沃尔沃集团心理价格。

　　至于具体的成交价格，他们还可以谈判嘛。

　　可正当约翰准备开口解释时，克里斯却冷不丁的冒出了一句话：“沃尔沃没有你们想象的那么值钱，我们福特公司也不是傻子。”

　　“我们收购你们的主要目的就是为了赚钱，如果收购你们的代价太大，那我们福特岂不是要亏本？”

　　克里斯语气带着一些嘲弄，他的本意是好的，表明福特公司的立场强硬，可以有效的让沃尔沃集团服软。

　　但他却忘记了，目前是福特接连更改会议时间，引起了沃尔沃集团的不满。

　　现在如果再表现的强势一些，恐怕会适得其反。

　　约翰看在眼里急在心里，如果当天他们下了飞机以后就来沃尔沃集团，这种约翰唱白脸，克里斯唱黑脸的戏码一定能大获成功。

　　只是现在已经是两天后，并且沃尔沃集团明显表现出了不耐烦。

　　这时候要做的是稳住沃尔沃集团高层的心，而不是彻底激怒。

　　克里斯用错了方式。

　　汉迪被气笑了，充满不满地说道，“按照克里斯先生的意思，我们沃尔沃就应该亏本卖给你们对吗？”

　　不由得汉迪开始对比起来，在他的心中出现了陈江海的影子。

　　那位来自东方的男人，不骄不躁，给足了汉迪面子。

　　而反观现在的福特公司，他们如此的高傲，更是如此的轻蔑沃尔沃集团。

　　汉迪心中已经涌现出一些其他想法了。

　　会议室内汉迪脸上的表情有明显不耐烦的变化，约翰心头一紧，他知道克里斯一定说错话了。

　　他们福特现在不能表现的这么强势。

　　“汉迪先生，这其实只是我们初步的一个定价，如果您对这个价格不满意，那我们可以继续洽谈嘛。”

　　约翰赶紧给出了一个讨好的笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十三章 这是打算背信弃义吗？免费阅读。https://www.23sk.com 