    

    封心雨面露惊骇，她也想不到小狼的实力这么强，比一般的三阶十重的妖兽都要强大些。

    封心雨身穿着一套内甲，这是三阶上品防御内甲，可以抵消大部分的力道。

    如果不是这么内甲的原因，卸掉大部分的力量，现在封心雨就不会是气血翻滚了，被小狼全力拍中，绝对能吐血。

    小狼是难缠的敏捷形妖兽，这下子让封心雨引以为傲的速度在小狼的面前占不了多少便宜。

    小狼受伤了，目露凶光，再次扑了过来。

    “喝，八方剑诀。”封心雨手中细剑挥动，引动真气，一下子形成一个小形剑阵。

    当然，其中的剑是真气凝聚而成的，并不是真正的剑，这只是武技的形态。

    总共四把真气凝聚而成的剑，围在一起转动。

    八方剑诀，三阶武技，也是封心雨比较常用的武技。

    小狼扑来，封心雨的八方剑诀武技直接轰向小狼。

    剑诀一下子轰向小狼的脑袋。

    轰一声，巨大的劲风冲击开来。

    小狼被震退十多步，而且封心雨也不好，刚才强大的冲击力也是让她再次后退十多步。

    幸好是比武场够大，否则封心雨可能被震出场外了。

    “这是平手吗？”不少人都有这样的疑惑。

    同时也认可了封心雨的实力，妖兽本来就比同阶的普通修炼者要强大，现在封心雨以武师境七重对付三阶十重的青狼，现在双方是打了个平手，这份实力，己经得到众人的认可了。

    同时也知道，王都天才实力之强。

    就算王家大长老王断出手，也不会是小狼的对手，王断武师境九重，对上小狼，根本就是找虐。

    小狼头上出现几道伤口，流血了，看起来狰狞恐怖。

    这八方剑诀的威力比刚才的漫天剑诀要强多了。

    毕竟之前的是群攻武技，单体攻击力自然有所减弱。

    这八方剑诀可是单体攻击武技，威力自然强上好几倍。

    “封小姐实力果然非同小可，不过，我还有其他灵宠没有放出来呢，要不，让它们加入陪你玩玩如何？”叶辰此时开口道。

    叶辰知道小狼想打败这个封心雨会比较困难，因为封心雨是灵风之体，速度很快，小狼又不会武技，十分吃亏。

    封心雨可以远程用武技攻击，也可以近身战斗，优势很足，除了修为比小狼弱一点之外。

    封心雨修炼的功法也比较强，对于战力也有一定的加成。

    叶辰大手一挥，一下子再次出现五头青狼王，境界都是三阶四重或是三阶五重的。

    再次出现五头三阶妖兽，这下子让很多人都震惊了，叶辰居然还有灵宠？

    而且都是三阶灵宠，这是要逆天。

    当封心雨看到再次出现五头三阶青狼王时，也是脸色铁青，她想不到叶辰居然有这么多的三阶灵宠。

    本来有一头就己经让人吃惊了，现在居然有六头。

    很多观众都是震惊地看着叶辰，这才是叶辰的真正实力吗？

    这实力比在场的所有武师境强者都要强大。

    明兰盯着叶辰也是有着一丝异色闪过，想不到叶辰的天赋这么高。

    才武者境就己经拥有六头三阶妖兽了，这确实让人感到难以置信，同时也可以看出叶辰对于驭兽方面的天赋之高。

    驭兽师身份出战，那么驭兽师麾下所有的灵宠都可以出战，只有驭兽师本人不能参战。

    叶辰现在放出五头青狼，并没有破坏规矩，只能说明叶辰先前没有动用全力而己。

    “叶辰，你卑鄙。”封心雨气道。

    她对付小狼就己经感到吃力了，想不到叶辰还要加入五头三阶青狼王进来，这让她如何是对手？

    “我现在的身份可是一名驭兽师，我将的灵宠放出来作战，这一点不是很正常吗？我又没有破坏规矩，你如果实力不行的，就赶快认输，免得待会输得太难看。”叶辰冷笑道。

    这个封心雨，叶辰要让她知道这儿不是她能狂妄的地方。

    “呸，想要我认输，那是做梦。”封心雨气极了。

    她是一个极为好面子的人，好歹也是王都有名气的天才，如果向一个小镇的天才认输，这事传了出去，让她面子往那里搁？

    确实叶辰的实力出乎她的意料。

    “既然如此，那么就打到你服。”叶辰冷声道。

    什么怜香惜玉，叶辰不想懂，而且，封心雨今天就是为了羞辱叶辰而来的，叶辰岂会对她客气？

    叶辰的意念一动，小狼与其他五头青狼王一起扑向封心雨。

    “小心。”莫老担忧地喊道。

    现在是比试过程，莫老不能插手。

    只要封心雨没有生命之危，他是不会出手的。

    “可恶。”封心雨面色一变。

    一剑将眼前一头青狼给挑飞，然后就想撤退。

    结果身后一道巨力袭来，直接将她拍飞。

    原来是小狼出手了，在封心雨对付其中一头青狼王的时候，小狼果断攻击封心雨的后背。

    封心雨被巨力击中，一下子飞了出去。

    然后一头青狼王一下子扑了过去，直接将封心雨给按在地上，在半空中的封心雨根本无法借力避开青狼的攻击。

    接着另一头青狼王也扑了过来，一只爪子狠狠地按住封心雨一一只手，接着第三头青狼王冲过来，按住封心雨的另一只手。

    三只青狼王将封心雨死死地按在地面，封心雨根本难以动弹，如青狼王想杀她的话，现在轻而易举。

    胜负一目了然，封心雨输了。

    狼群作战，不是一加一等于二这么简单，相互配合，专攻敌人的弱点，能发挥极为强大的战斗力。

    封心雨被小狼给拍飞了，在封心雨还没有反应过来，其他的青狼就扑上去，将封心雨给制服了。

    “放开我，放开我，是我大意了，这一局不算，叶辰，你太卑鄙了，居然放出这么多灵宠来对付我，不公平，我不服。”封心雨输了之后，不停地喊不服。

    她怎么可以输给叶辰？

    就算现在叶辰能修炼了，但是也只是一个武者境四重的修炼者而己，如果不是拥有灵宠，叶辰根本不可能是她对手。

    所以，封心雨现在输得十分不甘心。

    一些观众看到封心雨这样子都是面面相觑，这特么是要耍赖的节奏呀，想不到堂堂一个天之骄女，输了之后不认账。        

