    越是深入剑阵，青阳真人便越是发现，秋长天和徐应怜简直绝配。

    当然，不是说相貌品性上面的般配（虽然确实也配），而是他们在战术方面几乎是天生契合。

    徐应怜的大光明火，有绝强的压制之能。

    大片火海随风而长，很快便会铺开全场，对面哪怕是金丹阶修士，也不得不选择用道法压制。

    否则被大光明火烧到周围，没有护身法宝的话，金丹修士也没法保命。

    然而，一旦对方选择道法压制，秋长天立刻便会出手。

    他的五雷正法杀伤力极强，便是不提对应的克制，单单配合破邪灭祟的效果，也足以对金丹修士造成杀伤。

    最妙的是，雷法掩藏在大光明火里射出，雷光被火海的无尽光芒完美遮住，以至于大部分修士反应过来之时，神雷早已经扑到面门上了。

    按理来说，大光明火的视线遮蔽是双向的。对面修士看不清这边的雷光，这边也应该无法锁定对面修士的位置。

    秋长天究竟用的什么方法，能在灼目火光中精准捕捉到目标，青阳真人也是百思不得其解。

    不过也无所谓了。推进过程出乎意料的顺利，并没有遇到超过三人以上的金丹修士。

    这样下去的话，似乎很快就能抵达剑阵中心了。

    青阳真人的心态颇为乐观，秋长天倒是有些暗自担心。

    因为他在罗衍线上见过雷采烟，知道这位并不是个蠢货。

    毕竟是内奸嘛，这个职业必须要高智力才玩得转，蠢货在这行是没有生存空间的。

    如果对方已经发现有一只昆仑队伍深入阵中，却不做任何防备和应对，那会不会是因为……

    “师兄，怎么了？”徐应怜见他脸色有异，出声问道。

    “没什么。”秋长天摇了摇头。

    总不能跟师妹解释说，自己虽然没有证据，但是感觉会节外生枝吧。

    要是最后证实没出事情……无敌人设的同步值不要了吗？

    “你是不是觉得，我们此行太过顺利了些？”徐应怜忽然说道。

    “是吗？”秋长天讶异说道，“师妹，你也觉得……”

    话音未落，只见前方红光滚滚，仿佛风沙四起，又好似海啸翻涌，有铺天盖地的无穷剑气席卷而来！

    三人顿时心中大骇，才陡然后知后觉，醒悟过来：

    这是魔教在变阵！

    诛仙剑阵因为万相绝仙剑遗失，因此北门必然洞开，成为整个剑阵的最大弱点。

    然而，对方居然能利用这个弱点，诱使昆仑修士从北方攻入，最后突然进行变阵——将原本镇压正西的血海陷仙剑，通过变阵移到北边！

    更荒谬的是，从上古阐截大战至今，从来没听说过诛仙剑阵可以变阵的！根本就没有类似的情报支撑！

    四把十一阶仙剑组成的剑阵，除非好几个仙人共同破阵，否则是神进杀神，佛入杀佛，哪里还需要什么变阵？任何人都不会往这方面去想！

    事到如今，无论是怒骂魔教阴险，还是后悔于太过冒进，都已经失去了意义。

    因为血海陷仙剑已在滚滚红光之中，朝北方区域的众人急速杀来！

    “快退！”青阳真人临危决断，将秋长天和徐应怜推向身后，“我尽量挡住剑气，你们速速离阵！”

    他虽然态度悲壮决绝，但秋长天和徐应怜却知这也只是无谓的徒劳。

    连仙人都要陨落的诛仙剑阵，你一个金丹真人能抵挡多久？

    饶是如此，两人也没有来什么“不，你先走”的废话，而是毫不犹豫掉头离去。

    青阳真人望着前方剑气，暗自准备催动家族的拼命秘法，心里苦笑起来。

    好不容易才将本源损伤恢复大半，这次又要交代出去了。

    他将秘法彻底催动起来，全身真元立刻大炽，将其汇聚到自身飞剑上，然后朝前方呼啸而来的血海陷仙剑，斩出近乎全力的一击！

    两剑骤然相撞，顿时双双破碎。

    不同的是，青阳真人是自身飞剑被毁，而对面消散的血海陷仙剑，仅仅只不过是诛仙剑阵的一缕剑气投影而已。

    仅仅是剑气投影，便有莫大的威力，这便是昔日截教的无上护教大阵！

    又是无数剑气投影生出，继续朝青阳真人呼啸而来。后者正要殊死挣扎，突然只觉得身子一震。

    仿佛被什么东西抓住了后脖颈，直接凌空提了起来。

    他连忙定睛一看，才发现自己已经身处云海之上。

    面容严肃的矮小老者，单手提着他的后颈，仿佛猫崽般将他放到一边。

    紫薇掌教侍立老者身边，见青阳真人被救了上来，连忙急声问道：

    “秋长天呢！”

    “在那里……”青阳真人连忙向下看去，却只见阵中红光滚滚，煞气腾腾，哪里还看得到半个人影？

    “葛延。”老者开口说道，“若他身死阵中，那也是命，不得强求。”

    “是。”紫薇掌教神情挣扎片刻，最终默然无语。

    葛延，是师父的俗家姓名。

    也就是说，这位便是太上长老，太清宗的镇派仙人……

    青阳真人惊惧想着，便看见老者又伸手探向下方，从虚空中拉出一个昆仑修士来。

    那昆仑修士衣冠散乱，面色白如金纸，全身汗流浃背，仿佛还没从即将死亡的大恐惧中回过神来，被老者嫌弃般地丢到旁边去。

    “在哪呢？”他嘴里嘟囔说道，继续眯眼望向大阵，“便是盲棋，连落子都不给看，这不是赖皮吗？”

    诛仙剑阵之中，秋长天和徐应怜急速狂奔，却看见前方红光再次生出，好似火烧石炭，日照朝霞，带着某种绚烂的壮美，生出了大量刀兵般锐利的剑气，朝两人凶狠杀来。

    “师兄。”徐应怜突然说道，“平时总落于你的身后，这次师妹却要争先了。”

    说完，她便挺剑纵身而去，却是要用自己的牺牲，为秋长天继续争取时间！

    秋长天大惊失色，却并未有任何感动，反而是差点吓出三魂七魄来。

    我有阿镜保护，随时都可以传送跑路，哪里需要师妹你替我挡刀！

    他连忙驾起玉龙剑追去，却只见前方徐应怜催动秘法，将全身真元剧烈地鼓荡起来，灌注到羽嘉剑上，然后朝无边剑气挥出全力的一击！

    剑气瞬间溃散崩灭，羽嘉剑也倒飞回来，砸在徐应怜的胸口上，瞬间将她砸得腰身弯折，脊椎断裂，整个人便像是坠了线的风筝般……

    落在了秋长天的怀里。

    秋长天：………………

    原本以为师妹和自己结为道侣，只是权宜下的最优选择（毕竟也找不到更喜欢的），却不知她居然能为了自己，甘心做到舍命相救的地步。

    可我终有身份曝光的一天啊……

    摒弃那些思绪杂念，秋长天面色沉静如止水，伸手推了推头上的道冠。

