    轻轻的弹了一下吉它，林振东就直接唱了起来.

    我们好像在哪儿见过

    你记得吗

    好像那是一个春天

    我刚发芽

    我走过

    没有回头

    我记得

    我快忘了

    我们好像在哪儿见过

    你记得吗

    ……

    记得那是一个夏天

    盛开如花

    我唱歌

    没有对我

    但我记得

    可我快忘了

    我们好像在哪见过

    你记得吗

    ……

    这首歌林振东是真的挺喜欢的，这是《咱们结婚吧》的片尾曲，其实这首歌真的是挺触动林振东的，只是那个时候他依旧是单身汉。

    他曾经挺想娶一个像杨桃这样的女孩子的。

    可是他知道这仅仅只是幻想罢了。

    毕竟别的不说，那果然的家底林振东就一辈子都搞不定，这还不算帝都户口，帝都房子，帝都车牌呢。

    可是不管怎么说林振东还是被剧里的爱情给打动了，更重要的是被杨桃给打动了。

    ……

    好像那是一个秋天夕阳西下

    你美得让我不敢和你说话

    你经过我时风起浮动我的发

    我们好像在哪见过

    你记得吗

    ……

    记得那是一个冬天

    漫天雪花

    我走过

    没有回头

    我记得

    我快忘了

    ……

    这个时候星巴克很多都是相亲的，甚至来星巴克的很多都是小资，也有一些情侣，这个时候大家听着林振东的歌声一时都有些触动。

    其中杨桃也不再看手机了，她听着歌声再一次的想起了她的前男友。

    杨桃谈了三年的前男友，可是前男友却是不告而别不说，还把杨桃的所有信用卡全部刷完了，也把杨桃的钱全部给拿走了，让杨桃背了几十万的债，现在杨桃都没有还完。

    其实杨桃一直在等着前男友，她想问一下前男友为什么要这么对她？

    可是三年时间，前男友了无音讯，这让杨桃其实早已经死心了。

    骗钱，骗色，杨桃其实或许是最惨的那一个。

    曾经她也以为自己和前男友是缘分，如今看来只能说是一段孽缘了。

    林振东的歌声在星巴克里飘荡。

    ……

    我们好像在哪见过

    你记得吗

    那时你还是个孩子

    我在窗棂下

    我猜着你的名字刻在了墙上

    我画了你的模样对着弯月亮

    我们好像在哪见过

    你记得吗

    ……

    当我们来到今生各自天涯

    天涯相望今生面对谁曾想

    还能相遇一切就像梦一样

    我们好像在哪见过

    ……

    这首歌其实就是希望大家把握当下的幸福，希望不要总是不满意，不知足，更是希望大家一定要珍惜自己的爱人。

    一首歌唱罢，星巴克里响起了阵阵的掌声，甚至还有人起哄再唱一首。

    “谢谢大家，我这就是随便唱一首，接下来还是交给专业的人来唱吧。”

    林振东这个时候适当的把吉它递给了歌手。

    他本来就是偶尔想唱一首歌罢了。

    在听完歌声后杨桃则是看了一眼时间，本来约好相亲是10点的，结果都10点多了这相亲对象还没有来，杨桃觉得自己的姐夫有点不靠谱了。

    “杨桃，你好……”

    结果就在这个时候，杨桃发现舞台上唱歌的那个人却是来到了自己面前我，然后脸上挂着笑容说道：“我是余欢水，对不起，因为公司有点事所以迟到了，所以我就唱一首歌赔罪了。”

    “啊？？”

    杨桃没有想到面前的人就是余欢水，她急忙笑着说道：“没事，我也没有来多久。”

    “你喝什么？？”

    林振东发现杨桃还没有点喝的，于是开口问道。

    “我不需要，我不喜欢喝咖啡，我点一杯水就行了。”

    杨桃微微摇头说道。

    “那成，那我也来一杯水吧。”

    说着林振东站了起来来到了前台，然后要了两杯水。

    一杯加冰的，林振东喝。

    一杯温水，杨桃喝。

    “你姐夫都和你说了吧。”

    林振东朝着杨桃问道。

    “恩，我姐夫都和我说了。”

    杨桃轻轻撩了下自己的头发说道。

    “其实你这个姐夫不靠谱啊。”

    林振东这个时候突然笑了起来。

    “啊？？？”

    杨桃一愣，要知道杨桃对于段西风印象挺好的，而且她觉得姐姐苏青和段西风的感情也挺不错的，因此林振东这翻话其实让杨桃还是稍稍有些不喜的。

    毕竟没有人喜欢相亲对象上来就说自己的亲人不行。

    “你别误会，其实你姐夫是好意。”

    林振东把事情简单的说了一翻：“虽然你姐夫说让我可以稍稍的骗一下你，用他的话来说是这是善意的谎言，可是我余欢水向来不说谎，因此我觉得还是和你说清，希望你也不要埋怨西风……”

    这个时候，杨桃有点懵：“你说的谎言是指？？”

    “是这样的，我叫余欢水，今年39岁，我是刚刚离婚，而且还有一个孩子，因为你姐夫段西风的好哥们果然是民政局，所以我们自然就认识了，然后谁知道昨天果然给我打电话请我帮忙，我这个人就是心软，然后就见到了果然，原来是你姐夫段西风想要让果然相亲，结果果然不愿意，他就推给了我……”

    林振东苦笑着解释道：“我听西风说你是一个好女孩子，而且你也不喜欢相亲，那么肯定就是走一个过场，我担心的是万一我不答应西风，他找一个不靠谱的家伙再伤害了你，所以干脆我来算了，把事情解释清楚倒也好了。”

    这翻话让杨桃对林振东有些好感。

    因为杨桃相亲了很多，可是那些人基本上都是不老实，不诚实，有的明明是来相亲的结果却说来谈生意的，总之这些人杨桃是真的看不上。

    可是没有想到面前的余欢水却如此的憨厚老实。

    “余大哥，你说这个就见外了，我还得谢谢你告诉我实情，不过……”

    杨桃有些不好意思的说道：“我们毕竟双方条件差距有些大，所以……”

    “这个我懂的，我本来也没有打算癞蛤蟆吃天鹅肉，而且我觉得你跟果然还是挺配的。”

    林振东一摆手说道：“要不，回头我坐个东，大家一起聚聚？？”

    “这个还是算了吧。”

    杨桃对那个果然虽然未见面但已经心生不喜了，因为他竟然把自己推了出去，更重要的是推给一个离异带孩子的。

    当然，杨桃现在对林振东印象不错，可那也不能原谅果然的做法。

    “我听西风说你是在酒店工作？？”

    林振东当然不可能让现场冷场，所以和杨桃聊起了酒店的工作。

    “哦，我是在酒店当大堂经理……”

    杨桃简单的把事情说了一翻。

    “哦，今天是不是应该重新签合同了？？”

    林振东笑呵呵的问道。

    “是啊，我们酒店大部分是一年一签，现在酒店一直都是培养年轻人，我这样的人有点老了……”

    杨桃说到这里叹息一声说道。

    “这话并不对。”

    林振东微微摇头：“你现在才32岁，正是发展自己事业的黄金期，怎么可能说是老了呢？而且我觉得酒店的大堂经理其实你当有点屈才了，你应该也并不喜欢这份工作吧。”

    “是的，我确实不喜欢这份工作。”

    杨桃叹息一声说道：“可是我目前呢需要这份工作。”

    “你喜欢什么工作呢？？？”

    林振东和杨桃聊了起来。

    “其实我从小到大一直喜欢设计婚纱，如果有可能的话我想当婚纱店长，但是没有机会的，而且这么些年我都没有学过婚纱设计……”

    杨桃微微摇头说道。

    “这个不是重点，有道是活到老，学到老，你喜欢就行，这样，抽时间呢，我帮你注意一下，不过我还是建议你在酒店这一块长一个心眼。”

    林振东想了想说道：“酒店也罢，其它行业也罢，其实对于30岁以上的女人并不友好，甚至说各行各业对于女人都是并不友好的，你想啊，你32岁未结婚，那么他们肯定要考虑将来你结婚、生子这个成本的，相反，如果他们找一个年纪轻轻的，或者说已经结婚有孩子的，那么他们能够节很大的成本……”

    其实电视剧里同样就是如此，32岁并且相当能干的杨桃被开除了，顶替她的是年轻但早早结婚有孩子的人，因为对于酒店来说这样成本会更低一下。

    其实现实中这样的事情无处不在，甚至很多时候根本不招女性，毕竟女性还有产假之类的，这对于公司来说是接受不了的。

    其实杨桃一直想要在酒店好好的干下去的，因为她是一个念旧的人，她甚至觉得如果就这么在酒店干下去也不错。

    但是林振东的话让她陷入了沉思。

    “你觉得我会被开除？？？”

    杨桃抬头朝着林振东突然笑了起来：“不可能的，绝对不可能的，我们经理对我挺好的……”

    “我不是说你会被开除，我只是希望你可以稍稍留一个心眼，毕竟有备无患不是？？”

    林振东这个时候朝着杨桃说道：“当然，这只是我个人意见。”

    “谢谢。”

    这个时候杨桃却并没有放在心上，因为在她看来酒店怎么可能开除她？？？

    两人毕竟都互相没有奔着成去谈的，所以中午倒并没有必要吃饭了，于是又聊了一会就离开星巴克了。

    本来准备各回各家的，结果两人发现前边竟然出现了车祸了。

    ……

    ……

