    内阁次辅方孔照的奏疏就没那么客气了，他从军事角度分析，直言道：“陛下当以宋太宗高粱河之事为戒，不可轻易再行兵事！”

    所谓的高粱河之事，就是宋太宗赵光义御驾亲征翻车的典故。

    赵光义御驾亲征北汉，带着宋军直接冲入北汉境内，所到之处，无不望风披靡，北汉瞬间被砍得不成人形，宋军一鼓作气灭了北汉。

    喜提军功章的赵光义英姿勃发，仰天长啸，在飘飘欲仙之下，脑海中闪过一个目标——干契丹，收复燕云十六州，成就“宋武大帝”兼任“天可汗”的梦想。

    众所周知，拥有着常年纸上谈兵深邃智慧的赵光义同志翻车了，高粱河大败，驴车漂移，以一己之力将“铁血强宋”变成了“弱宋”。

    方孔照提宋太宗高粱河之事，便是提醒朱慈烺千万不要膨胀，接连两场大战，就像当年的宋军一样，还未封赏将士，万一士气不振......

    阁臣杨士聪的行文最温和，他说清廷已经元气大伤，再无力量再进军辽东了，他们想要恢复到站前的国力，起码需要二十年的时间，陛下没有必要为了这群小角色而耗费国力，修养两年再干他们也不迟。

    教化部尚书李岩也建议，陛下该回来办科考选拔人才治理地方了......

    看了这些建议，朱慈烺渐渐陷入了沉思，抉择怎么处理着东西两处这些反骨崽。

    这时，杨其礼向朱慈烺汇报，龙骧夜不收在混同江（黑龙江）附近发现一群奇怪的生物。

    从情报介绍所看，那些奇怪的生物被称为罗刹鬼，个个金发碧眼，胡子泛红，状如鬼魅，性情也极为凶残好斗。

    据说罗刹鬼非常蛮横，所过之处跟八旗军南下有的一比，强行要求周围部落居民缴纳财物和貂皮。

    根据当地部落人的反应，这些罗刹鬼早在十年前就出现在勒拿河流域（西伯利亚东部，距离黑龙江约两千里），建立了雅库茨克城，作为南下辽东的基地。

    崇祯十六年夏天，一群罗刹鬼沿勒拿河下行南侵，越过外兴安岭侵入辽东，十一月到达达精奇哩江中游达斡尔头人多普蒂乌尔的辖地后，四处抢掠，灭绝人性地杀食达斡尔族人，被黑龙江地区人称为“吃人恶魔”。

    就在上个月，罗刹鬼趁明清在辽东大战，在精奇哩江解冻后直接闯入黑龙江。

    “毛子？”

    朱慈烺知道，这罗那鬼就是俄国人，不过据他了解，毛子从万历三十四年就越过乌拉尔山脉入侵西伯利亚巴拉宾草原。

    此后数十年间，毛子一次次的蚕食鲸吞西伯利亚，在各处要害建立城堡，并不断派出使团到漠北蒙古各部游说，企图劝说蒙古人归顺俄国，同时还四处收集蒙古各部及大明的情报。

    西伯利亚南部是喀尔喀蒙古的漠北草原，各部人口众多，对毛子种种意图怀有强烈的抵触，喀尔喀蒙古的车臣汗汗，还曾多次派人到莫斯科进行交涉。

    蒙古人的余威貌似起到了作用，毛子的南下意图受阻，便将目标朝向东面的辽东地区。

    根据朱慈烺的了解，这帮毛子应该就是沙俄富有冒险精神的哥萨克人，他们拥有近代军人的素质，有着精良的盔甲，犀利的火器，马战步战都可，几十个就能干翻上千名当地原住民的厉害角色。

    历史上的雅克萨之战，康熙动用七倍的兵力好不容易才啃下哥萨克防守的雅克萨城堡，（俄军450人，中方史料清军3000人，俄方史料清军15000人）。

    打了两场，签订了看似平等，实则认怂的条约，割让了尼布楚到贝加尔湖东部的广袤土地，也意味着主动放弃了西伯利亚的占有权。

    朱慈烺将关于毛子的情报放在一边，执笔写了封谕令，让驻扎在宁古塔在明军派出骑兵继续往北，把那几百个毛子往西边的喀尔喀蒙古赶。

    漠北蒙古与满清始终有联系，也不臣服大明，朱慈烺迟早要解决他们，倒不如先让他们和毛子狗咬狗，拼个你死我活。

    除了北方的罗刹鬼，朱慈烺近日又收到一份内阁的奏本，海上的红夷鬼又搞事情了。

    大明皇家海军平番舰队总兵郑鸿逵向朝廷汇报，平番舰队与尼德兰人在海上发生了小规模的冲突。

    当初大明与尼德兰、西班牙、葡萄牙、英国共同签订了《五国通商条约》，条约第一条就是尼德兰、西班牙、葡萄牙三国所有拿武器的军人，必须从大明领土上撤出，限期一年。

    然而三年过去了，西班牙和葡萄牙两国识相的撤出了殖民地，但尼德兰人却依旧赖在东番大员不肯走。

    北伐期间，情报部发现尼德兰人通过琉球、日本九州、朝鲜釜山这条航线，往清国运送火器。

    内阁首辅杨廷麟当即命令平番舰队总兵郑鸿逵，向对尼德兰人下达最后通告，要求尼德兰人必须全部撤出东番！

    然而这个要求被尼德兰人当场拒绝，他们认为明军陷入了北征的困境，日益强大的靖海舰队也北上了，没什么可怕的。

    通告被无视，郑鸿逵面子上过不去，随之下令出兵，双方在澎湖发生小规模的海战。

    平番舰队是由剩下的郑家水师改编，这些年新造的战船都尽着靖海舰队用，平番舰队依旧是小船，开场吃了些小亏，向朝廷求援，尼德兰人同样向巴达维亚总部求援。

    由于北方战事未定，内阁不敢轻易决定是否要与荷兰正式开战，只得请示朱慈烺。

    有了这些因素，朱慈烺逐渐倾向于结束对清战争，毕竟满清被赶出辽东了，只剩下巴掌大点的半岛，不必费那么大劲啃他们，缓缓也好。

    恰好这个时候，清廷派出的使臣牛金星到沈阳了，正式向大明提出议和。

    朱慈烺现在地位高了，鞑清的使臣不配让他专门召见，他下令委任翰林院学士陈贞慧为谈判大使，全权负责与清廷议和谈判。

    朱慈烺召见了陈贞慧，对他道：“朕只有一个条件，不管鞑清开出什么条件，朕打下的江山，一寸都不让！”

    他又对陈贞慧道：“不仅不让，你还要强势一点，使劲的提条件，让鞑清称臣、割地、赔款、送女人，赔我大军开拔之资！”

