    第5135章

    听到两人对话，此刻姜宁子一挺胸，道：“大哥，二姐，你们放心好了！”

    “杜先生的尸首已经被我带回来了！”

    “我这一次也带了强大的岛国保镖回来，这位山本辅先生，更是一代兵王！”

    “有他坐镇我们杜家，绝对不会有人敢来闹事的！”

    听到姜宁子的话，杜长义和杜招弟都是微微一愣。

    一个惊讶于姜宁子现在的权势，一个激动于自己的父亲尸首被带回来了。

    而其他杜家族人，此刻也看着姜宁子一脸的激动之色。

    杜家现在群龙无首，有了姜宁子回来，一切就不一样了。

    而且姜宁子还带了强大的岛国保镖回来，这更是让人安心无比！

    “对了，还有这一位。”

    姜宁子似有意似无意的抢占功劳之后，又看了叶昊一眼道。

    “这一位，是叶昊，叶大少，金陵来的，据说是杜先生的结拜兄弟......”

    显然，刚刚一路上，姜宁子已经弄清楚叶昊的身份了。

    听到姜宁子的话，杜长义微微一愣，而后猛的站了起来，指着叶昊道：“原来是你这个王八蛋！”

    “就因为你杀了外门长老，所以我爹才会落到这样的下场！”

    “你是罪人！”

    杜招弟则是微微一愣，想起自己老爹对叶昊的描述，此刻上下打量叶昊，但是又看不出他有什么特殊之处。

    此刻，叶昊也没有辩驳什么，而是叹了一口气，道：“你们放心好了！”

    “杜大哥的事情，一定会有一个交代。”

    “有我在，谁也动不了杜家分毫了。”

    “你就吹吧你，还谁也动不了杜家分毫！”杜长义一脸不爽，“如果不是姜宁子来了，我爹的尸首都带不回来！”

    “这样的事情，你做得到吗？”

    “做不到，你还在这里吹！？”

    听到这话，一群杜家人也是一脸愤恨的看着叶昊。

    他们现在一个个都吞服了软骨散，不敢怨恨天门寨，但是却恨死叶昊了。

    在绝大多数杜家人的认知里，叶昊就是罪魁祸首。

    如果没有叶昊的话，他们现在还在吃香的喝辣的，享受荣华富贵。

    就是因为有叶昊这个王八蛋，所以才会导致他们一个个此刻落到生不如死的境地！

    但是现在一切不一样了，姜宁子回来了！

    他们至少能够活得体面一点了！

    一群杜家人此刻都哆哆嗦嗦的站了起来。

    杜长义更是沉声道：“宁子，这一次靠你的！”

    “软骨散的药效还有五天，等到我爹头七过了！”

    “我们联手，去要一个公道！”

    自始自终，杜长义都不再看叶昊一眼。

    而其他杜家人也是摩拳擦掌，等到软骨散的药效过去了，看看谁怕谁！

    “喂喂喂，我说大师兄、二师姐！”

    “我李豺狼的话，你们都没有放在心里啊！”

    “我说过了，除非你们把心法叫出来，否则的话，都得跪在猪圈里当猪！”

    “你们听不懂呢？还是听懂了装不明白？”

    “又或者，你们觉得我不敢杀人？”

    就在这个时候，一个阴阳怪气的声音传来，直接令得一群杜家人都是脸色一变。

