    “不好！”

    风暴席卷，黄沙漫天。

    原本安静的锁龙村，化为汪洋，掀起惊涛骇浪！

    身处风暴之内，苏辰只感觉自己神魂动荡，仿佛要被彻底撕裂。

    蕴灵境，凝聚了四十一道神纹的实力，在风暴面前依旧不堪一击！

    身体依旧不受控制的朝着广场中心飞去，直到此刻，苏辰才发现，广场前方矗立着一座朱红色的建筑！

    “那是锁龙村祠堂？”

    看清楚建筑，苏辰心中一惊！

    毒寡妇说过，在锁龙村内，不要贸然进入那些残破的房屋当中，更不能进入到祠堂之内。

    苏辰能够清晰的记得，当提到这个祠堂的时候，毒寡妇眼中闪过一丝深深地忌惮。

    没想到，如今就在祠堂之前突生异变。

    难怪广场上一地的星源石没有被动过的迹象！

    想来当初毒寡妇等人发现这一地的星源石，也心动过吧？

    可是最终，他们估计也遇到了意外的情况，甚至，他们遇到了更恐怖的事情，这才让他们不得不放弃了此地的星源石，对此地产生了深深地忌惮。

    咔咔咔……

    就在苏辰心中暗暗叫苦的时候，祠堂的大门传来一阵阵低沉而刺耳的声音。

    “该死的！”

    心跳仿佛停止了下来。

    巨大的危机，让苏辰冷汗淋漓。

    那一栋大门紧闭的祠堂当中，到底隐藏着什么？

    有一种直觉告诉苏辰，绝不能让祠堂大门开启。否则的话，后果不堪设想！

    “嗡……”

    而就在眼看着身体不受控制的要别卷入祠堂之内的时候，突然神窍当中的万灵图册震动了起来。

    一瞬间，苏辰清晰的感受到，万灵图册生出了一丝渴望和冲动。

    似乎，有什么东西正在牵引着它，让他不受控制！

    这种感觉有一些熟悉。

    “难道是符文的气息！”

    电光火石之间，似乎想到什么，苏辰身体狠狠一震。

    没错！

    那种渴望和冲动，发生过一次。

    就是当日在张教授家中，感悟元灵碎片，面对符文发威的时候。

    难道现在……

    想到这边，苏辰再也顾不得许多，连忙摒弃杂念，借助万灵图册，朝着四周仔细观察和感受而去。

    如果能找到风暴的起源，或许自己还有一线生机。

    否则，一旦被卷入那个诡异的祠堂之内，只怕有死无生。

    时间一分一秒流逝，随着距离祠堂越来越近，苏辰周身早已经被冷汗侵湿。

    “找到了！果然，有符文存在！”

    片刻的功夫，仿佛历经了千万年的岁月，终于，在某一刻似乎察觉到了什么，苏辰眼中露出一丝狂喜。

    借助万灵图册的帮助，他感受到了风暴的起源！

    那正是来自两尊石像当中，残破石像所爆发出来的。

    石像当中，似乎蕴含着一缕天道本源的气息！

    这对融合过烈火符文的苏辰来说，并不陌生！

    虽然是两种截然不同的天道之力，但是，天道之力散发出来的浩荡之气，确有着异曲同工之妙！

    谁能想到，那一尊在岁月面前被腐朽得残破不堪的石像当中，竟然隐藏着如此天大的秘密？

    若非万灵图册的能力，若非自己融合过烈火符文，只怕根本分辨不出这一股气息的存在。

    那一尊石像，到底还隐藏着什么秘密？

    暗暗震惊的同时，苏辰眼中闪过一抹精光。

    不再有丝毫迟疑，他连忙将精神力汇聚，朝着那一尊破旧腐朽的石像汇聚而去。

    只要能够搞定那一枚符文，这一股风暴自然无法对他产生威胁。

    想到这边，苏辰同时催发万灵图册。

    有了上一次感悟外界能量，融合烈火符文的经验，这一次，他没有耗费太多的功夫，便是将自己的精神力深入到了那一股气息的内部。

    轰！

    顷刻之间，苏辰只感觉，自己的意志，来到了一个崭新的世界。

    狂风凛冽，化为风刃，肆虐八方。

    狂风的中心，一枚诡异的符文悬浮在半空中，犹如王者，接受着无穷无尽能量的朝拜和拱卫。

    轰……

    万灵图册爆发，烈鸟神灵腾空，烈火符文凭空出现。

    无尽的烈焰席卷而出，帮助苏辰将周围肆虐的风暴阻拦在外，形成了一个防御的屏障。

    周遭天地之间的火系能量，迅速汇聚而来，开始与狂风形成对峙。

    借助这一层屏障的加持，苏辰的精神力一点点朝着风暴中心那一枚符文接近过去。

    并且，万灵图册在这个虚幻的世界当中显现，遮天盖地，朝着那一枚符文镇压下去。

    一场大战，就此拉开序幕！

    ……

    “嗯？”

    也就在苏辰进入能量世界，并且开始与那一枚符文进行抗衡的时候，不远处的祠堂，大门轰然洞开。

    一道虚影出现在了这一片天地之间。

    看着凭空生出的漫天烈焰，以及烈焰中心稳住身形的苏辰，他神色诧异。

    “感受到了？”

    又一道身影出现，神色凝重。

    如果苏辰此刻能够睁开眼睛看到这两道虚影的话，一定会大吃一惊。

    因为，其中一道虚影，与保存较为完好的那一尊石像，一模一样。

    “感受到了！是它！”率先出现的那一道虚影惊疑不定，片刻之后，眼中露出一丝狂喜。

    那一刻，他那本就虚幻的身影，甚至开始颤抖。

    嗡……

    与此同时，广场前的虚空突然震荡了起来。

    转眼之间，空间被撕裂，祠堂上方出现了一个黑洞。

    诡异的能量当中，一道人影从黑洞当中走出，出现在了祠堂之前。

    那是一个身穿白色华服，仙颜如画，黛眉弯弯，眸若秋水的女子。

    狂风当中，雪白青丝随风舞动，根根晶莹，衣袂飘飘，宛若仙女。

    “参见……”

    看着如凭空出现的女子，两道虚影神色一变，就要行礼，却被制止。

    但见在狂风当中，突然出现的女子，死死的盯着烈焰当中的苏辰，脸上先是震惊，而后平静，最终嘴角微微上扬。

    随着笑容的绽放，她眼角泪水悄然滑落。

    那一刻，整个世界，似乎都为那张容颜和泪水，变得暗淡了下来。

    “收起你的大道之力！现在的他还太弱小，无法于你的能力抗衡！”

    眼看着烈焰逐渐被压制在了下风，女子打破了场内的气氛，语气显得不容置疑。

    “不用了！”第一道出现的虚影摇了摇头，似乎做出了什么决定，眼中闪过一丝毅然。

    “秦风，你难道……”第二道出现的虚影，似乎想到什么，眼中闪过一丝骇然和焦急。

    “你确定要那么做？”

    女子终于回头，朝着秦风看去，眉头一皱。

    “他还太弱，没有我相助，会被压制，甚至反噬。就算现在我收起符文之力又如何？您知道，我已经坚持不了多久了。等了太久太久，我也已经累了。如今，或许也算天意吧！”秦风摇了摇头，脸上笑容逐渐扩散：“能等到这一天，值了！我不亏！”

    随着这一番话，女子和剩下的那一道虚影，都沉默了下来。

    “好了！我该走了。雷武，记住你我当初的约定！”

    看着与自己相处了数千年的朋友，秦风深吸一口气，意气风发道：“我先走一步！”

    没有丝毫留恋，他的身形一闪，融入狂风当中。

    呼呼……

    随着这一道虚影融入，广场之上的狂风似乎越发猛烈了起来。

    四面八方，无尽能量，化为气浪，朝着广场汇聚而来。

    只是，诡异的是，狂风越来越盛，但是，之前对烈焰形成的压制反倒消失。

    那原本已经开始动荡的烈焰，渐渐地在狂风当中，壮大扩散……

    “兄弟，走好！”足足片刻，雷武压低了声音，喃喃自语道。

    数千年的相伴，没想到，会以这样一种方式结束。

    该高兴，还是伤心？

    这一刻，雷武心情复杂，脑中闪过了无尽的画面。

    许久之后，眼看着烈焰逐渐笼罩整个广场，狂风慢慢开始被消融，雷武朝着白衣女子看去，恭敬行礼：“我该怎么做？”

    “这边，还需要你！”白衣女子收回视线：“你手上的那一块问道碑，给他吧！”

    话音落下，她缓缓转身，朝着祠堂之内走去。

    “您要走了吗？”雷武诧异道。

    “看到了就好，该走了！”女子轻叹一声，似乎有一些不舍，又有一些担忧：“有些事情急不来。最近，外面的一些家伙也开始蠢蠢欲动。总不能让他们真的做出一些什么事情。对了，我看到洛水了，她还是跟以前一样。”

    “那他……”雷武看了一眼广场上的苏辰，询问道。

    “祠堂，暂时不能进。得了符文，拿了问道碑，应该够了。他不是那种不自量力的人，以后还会来的！”

    似乎想到什么，女子嘴角一扬，眼睛微微弯起。

    是啊！

    既然来到过这边，怎么可能就这么算了？

    或许很快，等他实力强大一些，会再次到来！

    那时候，才是见面的时候。

    “还有一个女人也来了！”雷武继续道。

    “几年前的那个女孩？她去了那个地方？”女子微微摇了摇头：“随她吧。有一些东西，不是他们能想的。如果出格了，就让她永远留在这边吧！”

    嗡……

    话音落下，空间毫无预兆的一阵波动，一个黑洞出现在了祠堂之内。仿佛一扇通往异界的大门，散发着强大的能量。

    白衣女子没有迟疑，一步踏入，很快身形消失在了祠堂之内。

    直到黑洞散去，一切回归平静，仿佛她从未出现过一般。

