    当时张显宗因为作战勇猛被提为军官，董司令就赏赐他一房姨太太，也就是现在的老大，年龄有三十二，至于容貌更是无法与顾玄武这些年送的姨太太相比，唯一的优点就是比较丰腴，屁股大，能生养，不过这几年一直没有怀孕，其他几个姨太太也是如此，不是张显宗不行，他是故意的，在这乱世之中有了孩子就意味着有了弱点，张显宗不想有弱点，所以从来都是体外。

    其他的姨太太虽然也想挟天子以令诸侯，但张显宗不愿她们也不敢多说什么。

    薛宇点了点头道：“把醒酒汤送到我卧室里去，小桃也过去。”

    说完便转身离开了，留下一群怨妇对小桃各种羡慕嫉妒恨。

    小桃示意脸通红的跟在薛宇身后。

    木桶之中冒着热气，薛宇整个人躺在里面，双目微闭，淡淡的热气环绕脸庞，在这寒冬腊月之中泡个热水澡是如此的舒爽。

    小桃脸色通红的在薛宇身后，一双小手不停的按压薛宇的肩膀。

    小桃的手并不舒服，穷人家的孩子自然需要从小做活，手面上很明显有一层茧子，按在上面有一股摩擦感，不过力量倒是十足，也让人满意。

    “老爷，喝口醒酒汤吧！”小桃怯生生的说道。

    “嗯。”

    小半个时辰之后，水温也开始变凉，薛宇站起身，光溜溜的跨出木桶。

    小桃很自觉的用毛巾为薛宇擦拭身上的水珠，双手有些微颤，脸颊更是羞红如桃。

    “休息吧！把灯吹了。”

    “嗯。”小桃蚊蝇一般应了一声。

    薛宇轻轻一笑，甩着大雕朝着床榻走去，不多时在一声痛呼声中薛宇完成了一次入侵，然后就是床塌的摇晃声。

    小桃身材的确很棒，不过也只是一个十五六岁的小姑娘，要是在现代社会还在上初中勉强上高一，但在这乱世之中却早已撑起家梁。

    薛宇虽然不是那种卫道夫，况且其他古代世界时自己的女人最小的才十四岁，这本身就是时代的特点，难道还真的要把她们养到十八岁？开什么玩笑。

    第二天一早薛宇从睡梦中醒来，小桃依旧还在熟睡之中，昨天晚上就是把她累着了。

    没有把她叫醒薛宇翻身起床，屋外白茫茫一片，看来昨天晚上又下雪了，天气愈加显得寒冷。

    厨房早已准备好了早餐，吃过早饭之后薛宇照例去军营巡视一番之后便去了大帅府。

    不过没进门就出来了，顾玄武还没起床，跟守卫的警卫员说了一声就离开了。

    每天去大帅府报备一下这是常态，不过就不用打搅司令睡觉了，知道自己来就行了。

    看了看时间天色还早，薛宇带着一队士兵直接出城。

    文县北方三十里处有一山，山上有一道观名曰青云观，传说青云观的观主出尘子有降妖伏魔之能，出入经常为达官贵人的座上宾，但是青云观也是香火鼎盛不知道有多少附近居民前来上香。

    而且岳绮罗也是出身于青云观，薛宇自然想要来见识一番了。

    整整两个时辰薛宇一行人才来到青云观脚下。

    看到身穿军装的薛宇以及后面背着枪的士兵，道观中的道人赶紧跑了过来打了一个稽首道：“无量天尊，小道见过大人，不是大人来青云观所谓何事？”

    薛宇翻身下马笑着说道：“在下只是来上炷香而已，不知道长可否引路。”

    那道人也是悄然松了一口气，虽然自家观主在这达官贵人之中都有一定的地位，但县官不如现管，真的碰到这群丘八找麻烦也是一件烦心事儿，看到薛宇真的只是来上香自然也落得个开心。

    “当然可以，大人请。”

    青云观并没有想象中的华丽反而显得更加清幽古朴，外围是一层层院墙，跨过九层阶梯便是山门。

    道观的山门，主要包括三门殿、幡杆和华表。三门殿为石砌的三扇拱门，三个门洞象征着“三界”，跨进山门就意味着跳出了“三界”，进入了“神仙洞府”。

    三门殿内供奉着门神和土地爷，不知道是不是因为被特殊点化的原因薛宇能够清晰的感知到在这门神之中有一股特殊的气息，想想也正常，青云观并不是外面那些其他道观，这里可是真的有修行高人的存在，虽然现在有些青黄不接，但从原著中可以看出出尘子身手也不错。

    岳绮罗能够在这里能够修成不灭之魂，而岳绮罗的师傅更是能够布下阵法将岳绮罗封印由此也可看出那个已经坐化的老道士的强大。

    再往前便是灵官殿，灵官殿内供奉着道教护法镇山神--王灵官，他是道教最高护法神，职位和佛教韦驮相似。相传，玉帝封王灵官为玉枢火府天将，主事纠察天上、人间功过，惩恶扬善。从明代开始，王灵官也是雷神、火神和降魔之神。

    灵官殿之后便是三清殿，三清殿是道观的主殿，相当于寺院的大雄宝殿，主要供奉道家“三清”:玉清元始天尊、上清灵宝天尊和太清道德天尊。“三清”是道教至高无上的尊神，地位在总管三界的玉皇大帝之上。

    到这里已经算是青云观全部了，后面则是一些道士的居所，自然不对外人开放。

    “敢问道长名号？”薛宇道。

    “贫道清明子，大人可是文县的张副官？”清明子说道。

    “道长认识我？”

    清明子笑了笑说道：“青云观毕竟也归属于文县之中，顾司令的军队自然也是认的，张副官作为张副官的左膀右臂自然不敢不识。”

    “哈哈，果然，能在这乱世之中长存的确是有自己的门道。”

    “大人说笑了。”

    薛宇接过清明子递过来的清香，恭恭敬敬的对三清行拜。

    薛宇之前是不信神的，更多的是一个无神论者，之所以到一些寺庙道观烧香礼道更多的是求一个心安，但自从有了系统之后学薛宇就不这样想了，能够让自己穿梭于不同的世界代替不同的人生自然有一股伟力在背后发力，有可能是高维世界的外星人，也有可能是那些传说中的仙神，不管如何拜一拜总是没错的。

    “听说青云观观主出尘子乃是活神仙，不知在下能否见上一面？”薛宇问道。

    “这个……真是抱歉，掌门一向不理俗事，况且这几日并不在山门之中，还请大人莫怪。”

    “是吗？那真是遗憾。”

    清风一扫，整个青云观的布局在薛宇的识海中映倒，出尘子的确不在这青云观之中，清明子并没有说谎。

    如此薛宇便在这青云观中住了一夜，吃了两顿斋饭，第二日便再次带着自己的侍卫离开这山中。

    来青云观的目的一是想见识一下出尘子，第二便是薛宇感受到体内产生了一股极为特殊的力量。

    之前说过吐纳术乃是最为根基的筑基之法，即便是放在一些修行之世亦是无上筑基之法，不知道是不是因为这方世界有灵气的缘故，仅仅只是三天时间薛宇便能够感受到体内一股特殊的力量，如果不出意外的话应该就是这方世界独有的灵力。

    不论是妖魔鬼怪都会修炼出灵力，也是施展法力的基础，类似于武侠世界的真气，仙侠世界的真元法力，并没有高下之分，更多的是关于本界法则的影响。

    所以薛宇到达青云观想要了解一些修行之道，不过既然出尘子不在也就无所谓了，即便是没有仅仅凭借天赋也可以纵横，这就是经历多个世界的好处之一。

    第二日中午薛宇向清明子告别之后就离开了青云观返回文县之中。

    文县并没有什么大事儿，周边的那些县城的司令因为各自实力连过虽然小有摩擦也不至于来攻打文县，难得的形成了特殊的平静。

    每天就是在家中与那些姨太太厮混，尽情的享受封建社会男人的特权。

    这一日薛宇突然收到顾玄武的召唤。

    “司令，突然召唤卑职可是有什么事情要发生？”薛宇问道。

    此时的顾玄武坐在院子中央，脸色有些难看但更多的是惊恐，好像受到了什么惊吓。

    “显宗，你可认识什么德道高人？”顾玄武问道。

    “……司令说的是？”

    “就是那种会降妖除魔的高人，不是街头骗子什么的。”顾玄武大声的询问道。

    被叫来的可不止薛宇一个人，还有其他的副官什么的，众人相互对视一眼都看到了对方眼神中的疑惑。

    张文教官上前一步小声的询问道：“司令，到底发生什么事情？”

    顾玄武坐下身来，眼神中有些惊疑不定：“不满你们说，我这院子中……闹鬼。”

    “闹……闹鬼？”

    看着众人不信的表情顾玄武大怒道：“怎么不相信我吗？”

    “卑职不敢。”

    “哼，谅你们也不敢，不过我说的就是真的，这几日晚上总是能够听到诡异的笑声，本来只以为是本司令出现了幻觉，可现在那些家庭丫鬟什么的都听到了这声音，而且昨日本司令还在后院中见到一团漂浮的头发，很明显就是鬼嘛！”顾玄武快速的说道。

    “司令可经过法师来做法？”

    “废话，不过这些什么道士法师全部都是在装神弄鬼，一个个鬼没除了倒是把自己给吓得乱跳，快给我想想办法。”

    众人面露难色，薛宇却是心中一动，要知道无心法师剧情的开始就是顾玄武院中闹鬼，无心前来捉鬼来开始的。

    这也就说明剧情要开始了。

    刘浩副官直接从腰间掏出手枪，大声的说道：“这个世界上哪有什么鬼肯定是有人在装神弄鬼，就算是有鬼我跟司令南征北战这么多年一身杀气，别说鬼了就是神都害怕，司令，给我一对兵我带人把那只鬼给灭了。”

    其他人听到如此不要脸的拍马屁也赶紧附和道：“对，我们这些杀才身上一身杀气，说书的不都说了吗人怕鬼三分鬼怕人七分，古代的那些大将军身边哪有什么鬼神敢靠近，司令莫担心，只是这就去把他给杀了。”

    人气多就能聚人胆，顾玄武害怕的情绪也慢慢的平息了下来，扭头看向一旁的薛宇问道：“显宗，你怎么说？”

    薛宇摸了一下下巴说道：“刘浩副官的话也没错，人怕鬼三分鬼怕人七分，别说咱们这些当兵的了就是那些屠户身上有个杀气都不敢让鬼靠近，咱们门上贴的门神都是古代那些大将军吗？”

    顾玄武眼前一亮：“这个我知道，秦琼秦叔宝，还有尉迟敬德，这个……真管用吗？”

    “不行的话咱再去请高人来驱鬼，先试试。”

    顾玄武思考了一下道：“那行，咱们就去试试。”

    一行四人，后面再带着一队士兵趾高气昂的朝着大帅府的后院走去。

    因为昨天晚上闹鬼的缘故顾玄武的姨太太们全部都集中在前院，后面是没人敢去了，就是那些丫鬟也全都躲在前面服侍。

    “司令，您说的鬼到底在哪地方？”刘副官问道。

    “就在前面那个枯井里，你是不知道，他奶奶的昨天吓死我了，吃过饭我正打算去休息便看到了那井里冒出一团头发，跟鞭子一样把我养的狗直接给拽了进去，然后那头发还想抓我，要不是老子跑得快早就着了它的道了。”顾玄武心有余悸的说道。

    眼前的这个司令府并不是新修建的，而是以前一个大户人家的宅子，只是后来这个大户人家没落，再加上战乱后被顾玄武占用，因此谁也不知道这枯井到底是什么时间修的。

    众人拔起手中的枪慢慢的朝着枯井靠近，不过再走到枯井三米处时就谁也不会愿意再去靠近了，更不愿意探头去观看。

    虽然心中一直说没有鬼没有鬼，但探头就算了，万一要是真的有什么东西一把把自己给拉下去死都不知道怎么死的。

    “傻愣着干什么呀，赶紧的。”远处一直站着看着顾玄武大声的呵斥道。

    几人相互对视一眼，刘浩副官突然扭过身指着一个大头兵道：“你，过来。”

    那大头兵也是心中一苦，自然知道刘副官叫他是干嘛！不过长官的命令也不敢违背，挪着小碎步一点一点的靠近。

    “tnd你是小媳妇吗，赶紧给我过来，要不然老子毙了你。”

    大头兵这才快步走了过来。

    “长……长官。”

    “你，去看看。”刘副官吩咐道。

    “那个……那个……”

    “那个什么那个赶紧去，再不去老子毙了你。”

    “是……是。”

