    从深渊收到蛰伏之红的邮件，到他跑到这里，已经有四分钟左右。

    此时「冰原之龙」玩家，有一队多在输出Boss。

    这么长时间，一个蓝色精英首领，居然还有89%的生命。

    可见这Boss的抗揍！

    深渊既然已经答应蛰伏之红要帮忙，他自然不会偷懒划水。

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两个建筑框架，五名农夫陡然出现。

    五名农夫，优先修剪简易箭塔。

    而深渊也没闲着，抬手举枪，瞄准boss，扣动扳机。

    “砰！“-19。

    随着枪响，一个不起眼的伤害跳出，这boss身上赫然多了数块紫色光班。

    很快，那些「冰原之龙」玩家就发现变化。

    “忽然间，掉血快了？”

    “我靠，这什么效果？！”

    “我的输出一下提高了三成多！”

    不知道深渊「死寂玉戒」效果的「冰原之龙」玩家，纷纷惊讶。

    不过他们硬惊讶的，还在后面。

    半分钟不到，简易箭塔修建完成。

    农夫和简易箭塔，同时加入战团。

    五名高举手中武器，奋力砍砸。

    那箭塔的箭矢，更是不要钱般连珠射下。

    -21。

    -66。

    -25。

    -19。

    -61。

    -23。

    -22。

    一个个倒豆般的伤害，不停从Boss身上跳出。

    而boss的掉血速度，赫然比刚才快了一倍不止。

    “我的天，这是什么输出？”

    “这也太快了。”

    “靠，我刚才还有点不服气，凭什么咱们老大对他这么客气！”

    “现在看来，对不起，是才我草率了。”

    对于这等马屁，深渊神色不变，依旧全力输出。

    这效率的提高，也激起「冰原之龙」玩家的斗志。

    一方面，自己伤害大幅提高，看着确实是爽！

    另一方面，他们也是不想完全被深渊比下去。

    至少，不能输的太惨啊！

    片刻后，蛰伏之红和其它「冰原之龙」玩家陆续赶到。

    他们也二话不说，纷纷加入。

    随后，就连「蓝国」的人也到场。

    只是蓝国永恒一见这架势，顿时面露埋怨神色。

    “靠，洪老大，这你就有点不讲究了，还偷偷摸摸的！”

    “就凭咱俩这关系，你开口说要这boss，我还能抢咋地？“蓝国永恒嘴里说着责怪的话，却是一挥手，招呼小弟。

    “兄弟们，洪老大和「冰原之龙」的弟兄们，帮过咱们不只一次！”

    “现在，回报的时候到啦！”

    “都别藏着掖着的，把看家本事都拿出来！给我上！”

    蓝国永恒一声领下，两队多「蓝国」玩家纷纷杀上。

    此时，双方玩家加到一起，足有七支多队伍，近四十人！

    这些玩家，将Boss团团围住。

    外围，远程弓手搭弓射箭，法师不停的搓着火球、冰箭。

    近战玩家，手中武器抡圆了往Boss身上砸！

    这还是运气好的，运气差的一些近战，根本没机会挤上前。

    就连奶妈，都不用加血了。

    普攻的各种小光球，一个接一个的向boss身上扔去。

    一时间，boss血流如注，血量飞降。

    65%。

    51%。

    38%。

    28%。

    不过几分钟，Boss血量已经不足30%。

    正当这时，终于有数名「暴徒」玩家来到近前。

    而一见这阵势，他们又哪敢上前？

    赶忙退回去，远远的望着这边，低头说着什么。

    显然是在通风报信。

    蛰伏之红瞄了眼那边「暴徒」的人。

    既然有「暴徒」的人到了附近，那他们的大部队，必然很快就会杀到。

    “兄弟们，加把劲！全力输出！”

    蓝国永恒也看到那边的情况。

    “洪老大，你尽管推这boss！暴徒那边的人，交给我！”

    “只要狗老大，还有暴徒叫兽不来，这些小杂碎敢捣乱，我来一个放倒一个！”

    随后，又有「暴徒」的人员陆续到场。

    但他们还是来晚了，并没有形成什么规模。

    仅十个人左右不说，还都是些边缘队员。

    他们又哪敢上前捣乱？

    21%。

    14%。

    8%。

    3%。

    “我，我就不应该偷这令牌！”

    两分钟后，Boss悔恨的叫喊一声，倒在地上。

    作为任务怪，他并没有掉落任何装备，仅仅掉了一块厚重的令牌。

    「佣兵队创建令牌，说明：凭此令牌，可创建属于自己的佣兵队」。

    「冰原之龙」的玩家，城市猎人马上上前。

    他将令牌捡起，转手递交给蛰伏之红。

    “哈哈哈哈！”

    东西到手，蛰伏之红忍不住咧嘴大笑。

    又一件大事儿，成了！

    而且不只是他，其它「冰原之龙」玩家，也都是面露兴奋欣喜之色。

    这第一支佣兵队拿下，也是他们的荣誉。

    蛰伏之红来到深渊身边，用力的拍拍后者的肩膀。

    “兄弟，果然你一出马，事就没有不成的！”

    “唉，我之前还总想着，怎么做、拿些什么东西，才能还清你的人情！”

    “现在看来，我也不用想了。你的人情，我是还不清了！”

    “废话不多说，以后有用得着我，用得着我们「冰原之龙」的地方，你尽管招呼一声！”

    “绝对好使！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    对于蛰伏之红感谢的话，深渊只是略微点头。

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然蛰伏之红给他足够的敬重和好意。

    他也不介意那举手之劳，帮他们一把。

    “嗯，咳咳！”

    话正说着，旁边蓝国永恒提醒的咳嗽两声。

    “忘不了你，永恒兄弟，还有「蓝国」的兄弟！”

    “今天谢谢你们帮忙，晚上喝酒，我请！”

    正说着，蛰伏之红忽然间想起件重要的事情。

    “对了，兄弟你快走，估计暴徒阿狼他们，马上就到。别让他们看到你！”

    “就算你不怕他们，也是多一事不如少一事！”

    “你先撤，其它的咱再聊！”

    蛰伏之红有些着急的说着。

    深渊答应的事情已经做完，他自然会撤。

    他点点头，手一挥，那简易箭塔瞬间变成一座建筑框架。

    五名农夫马上跑过去，在旁边敲砸施工。

    不过，深渊还是晚了一步。

    就当他才收回简易箭塔的时候。

    就见数名「暴徒」玩家，挤过人群快步来到近前。

    「暴徒阿狼LV7，剑士」。

    「暴徒教授LV7，法师」。

    「暴徒流浪LV7，弓手」。

    「暴徒开心LV7，奶妈」。

    赫然，是「暴徒」家族的主力队。

