    第366章 将计就计

    慢点·咖啡馆外，一个中年男子正径自的朝着这边走来。

    门口的女服务员在看到此人后，脸上顿时流露出职业性的微笑道：

    “欢迎光临慢点。”

    随后热情的为其打开门道：

    “祁先生您好，乔小姐已经在里面等您了。”

    该男子站在门口看着一扇巨大的玻璃窗前正坐着一位身穿素白裙的艳丽女子，随即点头回应道：

    “我知道了，谢谢。”

    当男子进门的时候，服务员跟在身后问：

    “那祁先生要喝点什么呢？”

    男子头也不回道：

    “老规矩。”

    说完后，男子便朝着那位白裙女子走去。

    似乎是注意到男子的目光，白裙女子也在第一时间发现了这个男子的到来。

    随着男子的靠近，白裙女子的脸上忽然露出一抹笑容道：

    “狂徒老大，别来无恙。”

    此时的这个男子正是前来赴约的神殿狂徒，祁刚。

    而对面那个一身素白长裙的女子便是神殿盈盈，乔芸。

    祁刚在听到乔芸对自己的称呼后，一脸揶揄的表情道：

    “以你现在的身份，这声老大我可受之不起。”

    “你还是直接叫我名字吧。”

    乔芸闻言，脸上却是露出了淡淡的笑容:

    “我永远也忘不了是你在我最落魄的时候，带着我进入到这个网游行业。”

    “所以无论什么时候，在我心中你永远都是我的狂徒老大。”

    乔芸直直的盯着祁刚的眼睛，眼神坚定道：

    “这一点永远也不会改变。”

    然而对于女子的这一番‘赤城’，祁刚却丝毫不以为意。

    看着面前这个曾经有多熟悉现在就有多陌生的女人，祁刚直接开门见山道：

    “乔芸，你我现在都已经是成年人了。”

    “你应该知道我一开始选择你可并不是为了要帮你，而是看中了你的天赋仅此而已。”

    “我对你的恩情在这些年你帮助我的过程中早已抵消，现在开始你是你，我是我。”

    祁刚并没有回避女子的目光，四目相对，祁刚也同样是目光坚毅道：

    “明白吗？”

    听完祁刚的这一番话，乔芸忽然收回了目光，轻声笑着：

    “果然你真的如传闻中说的，现在的狂徒已经不再是以前的狂徒了。”

    说完后，乔芸随即端起面前的咖啡轻抿一口，然后再优雅的放下，在这个过程中祁刚一句话没说。

    直到乔芸再次抬起头与之对视的时候，祁刚可以明显的看到其眼神已经在这短短的时间内，发生了巨大的变化。

    若是说在之前的眼神中，祁刚还可以从中找到一些曾经那个女孩的一丝影子的话，那么现在的这个眼神给祁刚的感觉，就像是完全换了一个人一样。

    这才是她真实的模样吗？

    与对方认识了六七年有余，祁刚猛然间发现，自己似乎就从来没有了解过这个女人。

    沉默片刻，祁刚率先开口：

    “说吧，这次找我来什么事。”

    如果可以，现在的祁刚是一点都不想跟面前的这个女人产生什么交集。

    因为这时候的祁刚忽然觉得，自己之前所做的事，其中都离不开这个女人的身影。

    所以祁刚便忍不住怀疑，这么多年下来自己做的那些错事，反而更像是受到对方潜在的引导而去做的。

    不过祁刚也不是想为自己的过错开脱，只是忽然间发现：这个女人，很可怕！

    乔芸抿嘴一笑：

    “听说你见过‘风华’本人，我很好奇‘风华’的本人是长什么样的。”

    祁刚忽然双目圆瞪：

    “你！”

    随后腾的一下便站了起来，惊魂未定的看着面前的这个笑意盈盈的女人：

    “你想干什么？！”

    要说现在祁刚最怕的人是谁，那绝对非这个风华莫属。

    不说他游戏中的实力，就是现实中那神鬼莫测的能力，根本就不是一个正常人可以拥有的。

    如果可以的话，现在就算给祁刚一百个胆子他也不敢再去找这个人麻烦。

    现在这女人忽然提到他，由不得祁刚不震惊后怕。

    要是这女人想要找他麻烦的话，这绝对是一种找死的行为，祁刚可不会再去犯傻。

    而相比一脸震惊的祁刚，乔芸却是一副不知所谓的表情，欣赏着自己那修长的手指道：

    “告诉我所有有关于风华的事，那么以往你做的那些事将不会再有第三个人知道。”

    说到这停顿了一下，随后继续道：

    “其实呢，这些事我们自己也不是就不能查，我这也是念在你曾经帮过我的份上，给你一次表现的机会。”

    随后乔芸放下了手，看着一脸惊疑不定的祁刚道：

    “你觉得呢？”

    在天水市的第一医院住院部，林逸不置可否的看着面前的祁刚：

    “所以你现在出现在这的目的是？”

    祁刚：

    “帮你！”

    林逸不禁眉头一皱：

    “还有一个问题，你是怎么知道我在这的？”

    祁刚并没有选择隐瞒，而是直接说道：

    “从你进入天水市开始。”

    “你们怎么知道我要来天水市？”

    接着林逸忽然想到一个可能：

    “难道姜尚辰要找我的这件事是假的。”

    然而没想到的是，祁刚却道：

    “这个是真的。”

    “不过也正因为这是真的，所以我才推断出你一定会来。”

    随后祁刚对着林逸叹了口气道：

    “其实你不该来的。”

    “从你进入天水市开始，你就已经踏进了他们为你准备好的圈套里。”

    或许是猜到了林逸在心里在担心什么，祁刚继续说道：

    “因为我有把柄在他们手上，所以我只能把你的事情告诉她们。”

    “不过除此以外，其它的我一个字都没有说，所以你并不用你那些朋友的安危。”

    “而且我也可以感觉到，他们的目标就只有你一个。”

    林逸看着面前的祁刚，缓缓的说道：

    “我可以相信你吗？”

    祁刚突然笑着说了句略带自嘲的话：

    “我还想多活几年。”

    接着祁刚忽然打了个响指，就在这时又一个身穿白大褂的医生推着一张移动病床走了进来：

    “狂徒老大，都准备好了。”

    在病房的一角，林逸不由得皱起眉头道：

    “你想干嘛？”

    祁刚看着面前的林逸道：

    “我有个办法可以解决掉这次的麻烦。”

    “什么办法？”

    祁刚目光中闪过一丝寒意道：

    “将计就计。”

    ……

    (本章完)

