    “香薰，加油！自学成才，我知道你一定能做到的！”

    荣俊从系统那里花了十万积分，买了一套对得起自己良心的封印术详解教导教程放到了漩涡香薰的脚下。

    “老大，你还真是心疼我啊！”

    漩涡香薰踮起脚交掀开教材的第一页，咬牙切齿的对荣俊说道。

    “那是，除了你老大我，还有谁能这么心疼你。”

    荣俊全当漩涡香薰是在夸自己，恬不知耻的应承下来。

    “呵呵！”

    漩涡香薰冷笑一声，运转查克拉搬起这两米长一米宽半米厚的“教材”，跑到一边趴在一旁开始研究。

    时间就在走走停停与积分涨涨落落之中悄悄流过，而这一犬一鼠一人，再次在旅途中迷失了人生方向。

    “老大，我觉得我们好像真的不适合出来旅行。”

    漩涡香薰将鼠刚强绑在一个树枝上，然后将树枝放在火堆上转动。

    “这有什么不合适的？没渴着也没饿着，顶多就是在外多转两圈而已。”

    荣俊反驳道。

    女人懂什么才是真正的？旅行？

    一场想走就走的旅行已经起航，哪有半路下车的道理。

    “这哪是转两圈啊！自从你说不走大道，我们在树林里又转了半个多月了。要不是老大你那神奇的“通灵术”，我们哪里还能吃到这么可口的东西。”

    漩涡香薰扬起左手中的伪装成老鼠的拟态螺蛳粉，右手放下树枝去拿腿边的辣条，津津有味的吃了起来。

    “别急着吃东西啊，拿起来它接着烤，这个不能停，先给我烤熟再说其他的。”

    对于漩涡香薰将鼠刚强放下的小动作，荣俊可是非常的不满。

    自己叫了几声后，看着漩涡香薰居然自顾自的在那吃，装作没听见的样子，气就不打一处来。

    索性自己直接变成了卡卡西的魔王，捡起树枝又亲自将鼠刚强架上了烧烤架。

    漩涡香薰偷偷瞄向这边，眼神中传递出自求多福的讯号，同时表达出自己的爱莫能助。

    “老大，我错了，我真的错了，我再也不敢了！”

    鼠刚强正想趁荣俊他俩说话的时候偷摸解开绳子，哪知道荣俊这次居然亲自下手准备活烤了自己，哪里还敢装死。

    看着火堆离自己越来越近，直接嚎啕大哭开始求饶，顺便看看自己新学会的水遁能不能浇灭身子下的火堆。

    “呦呵，你还敢用忍术！小伙子，你路走窄了你知道吗！”

    荣俊被它哭的有些于心不忍，刚想把它放下来，就看见一滴泪水从它小眼睛里滴出来，化作一道水刃激射到下面的火堆上。

    一阵白烟冒出，火势差点被浇灭。

    “老大，我错了老大，我只是在试验新忍术啊！再烤就真的熟了！”

    鼠刚强一听荣俊这说话的语气就知道自己老大的小心眼又犯了，连忙积极认错请求原谅。

    “哦？你错了？错哪了？”

    荣俊借用前世经典语录准备好好整一下鼠刚强这找死的家伙！

    居然问自己什么时候找条雌犬，今天不把它削下一层皮，就对不住它给自己带来的伤害！

    “我不该用忍术浇灭火堆，认错态度有问题。”

    鼠刚强开口说道，看着荣俊退火堆里的柴火这才松了一口气。

    “忍术？态度？不对，再猜！”

    荣俊将被水遁打湿的柴火退到一边，又从系统空间里拿出一些煤炭扔在了火里。

    一瞬间，红色的火苗猛的一窜！

    “哎呀妈呀！老大，我错了，我真的错了，放过我吧，这东西真能烤熟我啊！香薰大姐头，劝劝老大啊，真的要烤熟了！”

    鼠刚强猛的向上一撅，试图可以离火堆远一点，下面火焰的温度已经大大超过自己的承认范围了，是真能将自己烤熟的。

    “回答错误，再猜！”

    荣俊又扔进去两块煤炭，顺便向鼠刚强身上撒了点孜然和辣椒面。

    “哪都错了啊！您说我哪错了我就哪错了！”

    “哦，这回答还可以诶。但是，那你是错哪了？”

    “老大，别玩我了，你就明说吧。”

    “嘭！”

    荣俊将鼠刚强放到一边，自己变回本体，往火堆旁一趴，打着哈欠说：

    “算了，没劲。”

    “老大，你这不会是想家了吧？”

    鼠刚强自己划拉开绳子，看着荣俊这模样推己及人的想到。

    “想家？哪个家？我家那么多，回哪个不是回？”

    荣俊换个姿势，让自己趴的更舒服一点。

    犬神山和卡卡西那里是想回就回，可是那颗晴转多云的星球自己却是没办法回去了。

    想想自己养的大金毛，还真有一点舍不得。

    咦？

    总感觉哪里不对啊？

    这又不是深夜，干嘛要网抑云？

    还是说？

    荣俊看着鼠刚强盯着火焰出神儿的目光，心里好像明白了什么。

    原来都是无家可归的孩子啊？怪不得今天的气氛有些不对。

    同时也想明白了自己说要出来游历的时候，这家伙这么兴奋，死皮赖脸的要跟上，原来也是想找一个回家的路啊！

    “我要是也能回家..就好了....”

    鼠刚强同样趴在地上，心情的突然低落，让它也有些控制不住眼泪。

    “够了啊，最起码你们还有家，我现在一个家都没了。”

    漩涡香薰吃着吃着突然感觉手里的辣条和螺蛳粉不香了，好端端的说这个干嘛？

    活着的人快乐的活下去，不好吗？

    “我也是有家不能回啊，毕竟，从空空山出来之后就再也回不去了。”

    鼠刚强想安慰一下漩涡香薰，却发现自己好像并没有资格。

    “唉！”

    “唉！”

    “唉！”

    一人一犬一鼠或坐或趴在火堆旁齐齐叹气，然后互相又看了一眼，发现今天真不是个好天。

    “对了，小强，你为什么说自己有家不能回啊？你跟我出来不就是为了找回家的路吗？”

    荣俊缓了缓心情后问道。

    “老大，我跟你说过的，空空山每隔一些年就会选出一位最强大的领袖走出空空山，用特殊的方法来到忍界之中。”

    鼠刚强说道。

    “这个我知道，然后呢？”

    荣俊示意鼠刚强话不要说一半留一半，这样很容易被人打死的！

