    “青城山里有一只神兽？”

    我一双眼睛瞪得老大，红萱的话一下让我激动了起来。

    神兽啊！

    要知道在传说中，像青龙、白虎、凤凰、麒麟之类的神兽个个都有通神之力，全都是只出现于传说与神话的生物，常人一生中也无法见到一只。神兽的种类非常多，但不管属于那一种，都绝对是强大的代名词。

    我忍不住惊叹道：“不愧是四川最强的道家门派，居然连这种东西都有。”

    从我这几天的了解之中，大概也摸清楚了四川这些门派的实力分层。

    最底层的大概是那些散修游道，机缘巧合之下得到修炼方法，实力低微，不过这类修炼者的数量不多。

    往上就是青阳观那种小型道观或者原本的诸葛家族那种家族传承，最强的观主或者族长也就拥有炼气期左右的实力。再往上就是龙门道派这种传承数百年或者上千年的门派道统，拥有金丹期的强者，甚至还有如白虹贯日、九峰大阵这种杀器。

    四川道门处于最顶峰的是青城和峨眉两派，青城道派是道教祖庭，上古仙人的成道之地。而峨眉剑派虽然都是女子，但却是传承自剑仙吕洞宾，可谓是来历惊人。这两派在整个九州修炼界中都是位于前列，所以红萱在青城山中发现神兽，也是意料之中的事情。

    毕竟就连龙门山都有白虹贯日双剑，密宗有凶兽巴蛇，如果青城山连一只神兽都没有，那也太丢分了吧。

    我连忙激动的问道：“红萱姐姐，这青城山的神兽是什么？”

    红萱淡淡笑道：“具体是什么我也不知道，不过应该是凤凰之属。”

    凤凰！

    我干咽了口唾沫，感觉一颗心脏跳的砰砰直响。我的乖乖，之前龙族的生物我倒是看得多了，但凤凰这种和龙齐名的神兽我却是从来没见过。虽然知道这青城山里的不可能是真正的凤凰，可能是类似于螭龙与真龙这种关系的血脉亚种，但我心里还是十分的激动，恨不得马上见到这只凤凰血脉的神兽一面。

    就在我和红萱交谈的时候，外面终于有人找了进来。

    刚才红萱吸收灵气，引动天空异动，肯定有人看到了，他们顺着找了过来。

    不过此刻随着红萱停止了动作，那些异象已经消失，面对其他人的询问，我连忙推说不知道。虽然道门众人感到奇怪，甚至有人认为是某种神物出世的征兆，但此刻已经没了线索，再加上正是深夜睡觉的时候，很快他们便放弃了继续寻找，准备回去休息。

    看着人群渐渐散去，我心里也松了一口气，感觉眼睛涩的厉害，就准备回去再睡一会儿，临别前，我对红萱说道：“姐姐，你下次要是再吸收灵气的时候，还希望能控制一下啊，要不然被那些人找过来还是比较麻烦的。”

    红萱不置可否的点了点头，我也没有办法，毕竟她想做的事情我根本劝不住，叹了口气，我只能满脸无奈的从红萱的屋子里退了出来，顺带把房门帮她关上。

    就在我转身的时候，看到不远处的阴影中站了个人，正静静地看着我。

    我双眼眯了眯，认出了看着我的人正是那个公子哥秦胜。

    本来不想搭理他的，但他对着我招了招手，看上去像是有话想和我说。

    之前我问过张云天关于这个秦胜的事情，了解了一点他的背景。

    这个秦胜是成都沈家那边带来的客人，并不是我们四川的修炼者，而是来自陕西的某个秦姓家族。据说那个家族来头大的吓人，是某位千古一帝的后代，十分的神秘。

    我犹豫了一下，还是走了过去，毕竟这家伙背景挺大，我也不想和他平白交恶。

    结果，我刚走过去还没开口，他就一脸不屑的打量着我，说道：“呵，你是她的弟弟？”

    我眉头一皱，果然是为了红萱来的，而且听他的口气十分不善。

    对于这种花花公子类的人物，我感到十分的厌恶，也不想和他多接触，直截了当的说道：“断了你的那种念头吧。你和她是不可能的。”

    秦胜脸色一变，笑道：“是吗？我秦胜想要的东西就从来没有得不到的，好好顺着我的心意来，少不了你的好处，如果不识好歹，呵呵……”

    他的声音突然变得很阴沉，话语中充满了一种威胁的意味。

    我眼中寒芒一闪，这家伙居然威胁我。

    我虽然不想发生冲突，但不代表就怕了他。

    “傻逼。”

    我骂了一句，转身就走，和这种人说好话完全没有用处。

    “你……”

    秦胜一张脸涨得通红，他活了这么多年还是第一次有人敢这样骂他，顿时气得眼睛都红了，伸手就要拿出那把羽扇，想要一扇把我烧成飞灰。

    “公子，这里是青城道派的地方，咱们秦家虽然不惧，但所谓强龙不压地头蛇，毕竟号称是四川第一道门，咱们不能冲动啊！”

    背后有一个声音传来，正是秦胜仆人中的一个，之前一直隐藏在黑暗之中。

    秦胜牙齿咬的咯咯直响，不过他还是将这口气忍了下来，但他的眼睛里充满了一种怨毒的光芒。

    ……

    等到第二天太阳初升的时候，我才从屋子里走了出来，好好休息了一晚，感觉整个人都变得精神奕奕起来。

    我走到红萱的屋子里，却发现并没有看到她，我估计她可能是自己进山去转悠了，也可能是昨晚听进了我的话，到山里的某个地方吸收灵气恢复修为，毕竟白天吸收灵气，不会出现昨晚那种奇异的景象。

    我倒是并没有过多的担心她，以她的现在的本事，比我不知道厉害多少倍，估计整个青城山，除了她昨晚说的那只神兽之外，根本就没人能够伤的了她吧。

    整个一天，我就被张云天带着在青城山的各个地方转悠，他还非常有兴致的给我介绍起山上的各种景点，一副主人翁的模样，看的我十分好笑。

    途中，我装作不经意的向他问道：“云天，你知不知道这青城山有什么神兽的传说，或者是某些神秘的地方吗？”

    “神兽？”

    张云天有些疑惑的看了我一眼，想了想，说道：“我以前在龙虎山听老爹讲过，好像当初祖师爷入蜀，在青城山结茅传道。”

    “在他创建道教，成就天师之位时，曾有凤凰从天降临，为其而舞。”

    我双眼一亮，果然和凤凰有关！

    “那只凤凰后来怎么样了，是一直留在了青城山吗？”我连忙问道，对这种事情十分好奇。

    张云天嘟囔道：“这我就不知道，毕竟都是千年前的传说，也不知道真假。不过除了这个凤凰的传说之外，这青城山最神秘的地方应该是天师洞了！”

    “据说祖师爷就是在天师洞中成道，里面有他留下的传承和随身的法器。只是这天师洞虽然传说了几千年，却从来没人找到这地方的所在。估计也和那头凤凰一样只是存在于传说中的地方吧。”

    我点点头，一边和他说着话，脑海里一边想着那头凤凰的传说。

    凤鸣于天，百鸟之王，不知道我这辈子有没有机会能看到凤凰这种神兽。

    ……

    时光逝去，随着离道门大会的日子越来越近，整个青城山也越发的热闹起来，四川数十个道观和门派都派了人来参加，再加上那些传承家族派来的人，一时间青城山可谓是热闹非凡，人满为患，甚至就连山上的道观都住不下了，被安排到山下的旅店进行住宿。

    我保守估计，这一次来青城山的修炼者起码有数千人之多，可谓是四川道门几十年来举行的最大的一次盛会聚会。

    而在这几天里的，我经常看不到红萱的踪影，她似乎在这山中深处找到了一个好地方进行修炼，时间一长，我也就没有在意她了，心里还希望着她能尽快恢复过来，然后就能早点助我复活梦璃。

    至于之前和我产生冲突的秦胜，最开始我还担心他找我麻烦的，但不知道是不是因为身处青城道派的缘故，这家伙虽然每次见到我都会阴阳怪气嘲讽一番，但总算还是克制住了。而且到后来，一个我十分熟悉的女人出现在了青城山上，进一步将这家伙的火气给压了下来。

    沈书，成都沈家的大小姐，一个面容娇艳，身材妖娆妩媚的女人。我没想到她居然是这个秦胜的表姐，这次秦胜入川也是去沈家做客，恰好赶上青城道派召开道门大会，才过来看热闹的。

    有沈书在，我和秦胜的冲突短时间内自然不会爆发，不过我每次看着那小子满脸阴狠的脸色，总觉得他肯定会在暗地里给我使什么绊子，心里更加的小心。

    时间一分一秒的过去，就在大会召开的前一天。

    一个让我感到心中颤栗的人影出现在了青城山之中。

    “老兄快走！听说峨眉剑派的人来了，咱们快出去看看！”

    “峨眉剑派？就是那个全是美女的门派的，听说峨眉剑派中的女子个个都是国色天香，貌美如花。咕噜……那我得赶快出去了，万一哪位美人儿能看上我，那可就是走大运了，哈哈……”

    “呸，老兄，大白天的就别做梦了！那些美女剑仙要挑也得挑道爷我这样文武双全的，怎么可能看上你这副挫样……”

    我听到周围一阵喧哗，那些门派的道士或者修炼者们全都双眼放光，一窝蜂的往外跑去。

    峨眉剑派，出名的不只是剑仙的传承，还有那一个个如花似玉的女人。

    “峨眉……她也来了吗？”

    我感觉整个身子都在颤抖，虽然这段时间来我努力想将那个身影从我心中忘记，但此刻被这些道士的声音一勾。

    原本压抑在我内心深处的情感再次涌了出来。

    我永远也忘不了在地下暗河中的那一吻，永远忘不了在巴蛇腹中，那张看着我，双颊绯红，含情脉脉的面容。

    “楚大哥，你在想着峨眉剑派那个漂亮姐姐吗？你当时和她是不是发生过什么事情，我看你们关系有点不一般哦！你要是想她，那就快出去吧，说不定还能给我带个嫂嫂回来，嘿嘿……”张云天在旁边对我挤弄眼睛，坏笑着说道。

    我不禁翻了个白眼，不过被他这么一调笑，我心里压抑紧张的心情也放松了许多。

    “相忘于江湖……可是很多东西不是想忘就能忘。”

    我喃喃说道，跟着张云天往外走去。

    站在门口，我看到在不远处的人群之中，一个白衣身影正站在其中。

    山风拂过，卷起她乌黑的发丝，天空上的夕阳斜晖洒落而下，落在她的身上，像是为她穿上了一件世间最美丽的霞衣……

