    　　兰斯洛意识到自己正竖着耳朵，全神贯注的留意精灵接下来要说的话。“呃，淑妮的教会里确实会教授一些…技巧。”阿拉密尔的表情说明他并不为此感到自豪，“在之后，就是大量的实践吧。魅魔的身体比较敏感，弄清楚她们喜欢什么并不太难，但显然你需要良好的体力。”

    　　人类骑士在心里默默的爆了句粗口。一定要把这家伙带回去，有空向他好好请教一番，这就是他此刻的心声。

    　　兰斯洛当然幻想过和缇嘉娜在许多个美好的设想都能实现后会发生些什么，但他对此其实并不十分自信，毕竟归根结底，魅魔是由凡人最原始、最狂野的欲望中诞生，天生就具有男女之事的最高水准。

    　　他甩了甩头，将脑海中的这些杂念摒弃。他又看了一眼精灵脖子上的那个项圈，突然觉得自己或许能对那东西做点什么。

    　　“就是这个项圈阻止你使用神术么？”他开口问道，“也许我能让它失效。”

    　　阿拉密尔的脸上露出希冀之色，他重重的点了点头，表示正是如此。

    　　兰斯洛走了过去，将手放在了那个秘银项圈上。炼气期的他还不能隔空放出神识，只能通过直接接触来查探生物和物品的情况。

    　　他发现这个项圈内存在着复杂的魔法回路，细节它们需要的高深的魔法知识，仅凭偶尔从卡拉林那里听来的一点东西根本不够。

    　　但他用不着理解这个魔法物品的远离，兰斯洛只需要破坏它。

    　　人类骑士小心的开始运气，只动用了一丁点的真气，不过是他体内最为精纯的先天真气。先天真气就像个小刷子一样，将秘银项圈内部精巧的结构抹成一片毫无意义的空白。

    　　阿拉密尔立即就察觉到某种无形的束缚不见了，他颤抖着再次放出了一个圣火术，脖子上的肌肉本能的紧绷着，害怕像之前无数次那样传来一阵剧痛。

    　　灼热如同火焰般的光芒降下，他好好的站在那里，什么也没有发生。

    　　“您一定是女神派来拯救我的，言语无法表示我的感激，朋友。”他深深朝兰斯洛鞠了一躬，最后那个词是用精灵语说的。

    　　“我猜他以后也要成为咱们的伙伴了。”布鲁托对卡拉林悄声说道。

    　　“为什么？”

    　　“你没发现咱们的共同点么？你，我，这个香喷喷的精灵，都被兰斯洛救了一命啊。”

    　　“确实，兰斯洛爵士是个好人啊。”卡拉林感叹道，“遇上他可真是我们的幸运。”

    　　这时阿拉密尔已经跑到了房间的角落里，那里有个大大的浴缸，精灵伸手拉了一个手柄，顿时从一个铜管中流出冒着热气的洗澡水。

    　　“额，你这是要干嘛？”布鲁托好奇的看着精灵，“难道是要洗澡？”

    　　“算是吧，沐浴是向女神祈祷所需仪式的一部分，既然我们还有一个小时的时间，我想试试看能不能恢复一些神术。”在场都是男性，阿拉密尔迅速脱的只剩一条内裤，然后将自己侵在了水中，“我已经很久没向她祈祷了，那个项圈和守卫们阻止我这么做，现在也不是适当的祈祷时间，希望女神还愿意聆听我的声音。”

    　　闻言其他人也纷纷找地方坐下，卡拉林和布鲁托小声讨论着刚才在魅魔宫里看到的一些有趣的事务，兰斯洛则盘腿开始冥想，进入灵视的状态，留心周围的异常。

    　　阿拉密尔先是以虔诚的心态完成了沐浴，然后他仔细的整理好了自己的头发，穿戴好了长袍，确保自己看上去尽可能的美丽和优雅。

    　　有些生疏的完成了祈祷的准备工作后，他开始轻声颂念过去十年来只能在脑海中默读的祷词。

    　　一开始，兰斯洛没有察觉任何变化，但他的灵觉却感觉到周围似乎出现了一丝异常，这种异常很难描述，若非冥想灵视状态下的感官异常敏锐，他根本不会意识到这种变化。

    　　突然，一道粉色的灵光凭空出现，笼罩住了正在祈祷的精灵。这道灵光透着一种神圣的气息，和摩拉丁为那支鞭子赐福时给兰斯洛的感觉很像，只不过要轻柔、和缓的多，像是爱人的轻抚。

    　　热泪从阿拉密尔紧闭的双眼中流下，他看起来非常开心，但仍旧继续着口中的祷文。

    　　“什么情况？”布鲁托用肘子捅了捅卡拉林，回头发现学者正因为惊讶而大张着嘴巴。

    　　“那是神灵对信徒予以眷顾的标志。”卡拉林解释道，“也许火发女士对他能始终坚持信仰表示欣慰呢。”

    　　红光逐渐消退，但其中蕴含的能量逐渐汇入了精灵的体内。兰斯洛感觉精灵不仅仅是肉体得到了治愈，他那饱经压榨的灵魂似乎都得到了修复。

    　　终于，阿拉密尔结束了祷告，他睁开眼站了起来，给人的感觉焕然一新。

    　　见所有人都好奇的盯着他，精灵微微一笑。他从一旁放着的浴袍上撕下一小片白布，低头轻念出一段咒语，然后将手中的白布抛出。

    　　白布在空中迅速变成三个更大的幻影，随即朝兰斯洛他们三人飞去。

    　　感受到这件魔法中蕴含的力量性质，兰斯洛没有躲闪，而是好奇的站在原地。

    　　幻影变成斗篷般的形态，轻轻的围在他们的身上，随即消失不见。兰斯洛感觉自己的生命力似乎略微变的旺盛了一点，虽然增加的幅度不多，但总归是个不错的祝福神术。

    　　“这是援助术！你的神术恢复了？”卡拉林惊喜的开口，由于他本身的体质相对较弱，神术对他的强化效果要比对兰斯洛和布鲁托明显多了。

    　　“是的，没想到女神直接回应了我的祈祷，还向赐予了我许多新的神术，其中甚至还有回生术这样的神术！赞美女神，今天真是我的幸运日！”阿拉密尔开心的答道，随后脸上略微露出了有点尴尬的神色，“我的神术领域是生命，所以并不善于攻击，但我可以用神术快速治疗你们所受到的伤害。一会如果发生战斗，能尽量保护好我么？”

    　　“没问题，这是非常合理的战术。”兰斯洛点了点头，随即站了起来，“时间差不多了，我们开始行动吧。”

    　　

