    

    姜角坐在第二辆骡车里，不多时就来到顾锦里家。

    刚下车，姜角就喊道：“顾老爷子、大山哥、小鱼侄女，我给你们送人来了。”

    顾锦里一家正在吃午食，听到声音，除了顾锦绣以外，全都出来了。

    顾锦里带着程哥儿跑出院子，打开院门，看见姜角后，笑道：“姜二叔，人买回来了？可真够快的，赶紧进来。”

    姜角笑道：“这都几天了，要是再不回来，那豆油作坊还开不开了？”

    从田福县到河安府府城，走路需要五天左右，可他们家有马车、骡车，都是跑得快的，赶一赶，少睡两个时辰，一天就能到府城。

    顾锦里赶忙夸了姜角两句。姜角更是高兴，对着身后的三辆骡车道：“赶紧的，都别磨叽了，快点下来。”

    一会儿之后，三辆骡车里的人就爬下骡车。

    这群人足有二十来人，有男有女，年纪从壮年到几岁孩童不等，一个个瘦骨如柴，穿着破烂的粗麻衣，没有鞋子，全都光着脚。头发乱糟糟的，脸色黝黑，脸上还带着一片片暗红色的血痂，是冻伤后结的痂。

    他们一个个佝偻着身子，不敢正眼看人，可又对这个新环境好奇，眼神不由自主的往旁边瞟去。

    估计是被训过，瞟了两眼后，又赶忙低头，不敢再乱看。

    三奶奶看着那些人，立刻抹起眼泪：“这瘦的，估计得有大半年没吃过一顿饱饭了。”

    三奶奶想起他们几家逃荒的日子，又想到女儿福丫一家。她的福丫如今不知道在哪里？是不是跟这些灾民一样，瘦得跟骷髅差不多？

    三奶奶想着这些，是哭着跑去厨房，想把家里能吃的东西都拿出去，给他们吃。

    顾大山跟崔氏也红了眼圈，在三个多月前，他们几家也跟这些灾民一样。

    三爷爷看着这些灾民，心里直叹气，都是旱灾给闹得，要是没有这场旱灾，农人也不用受这苦。

    “阿角，辛苦你了，把他们带进院子来吧。”三爷爷侧身，让出一条路来，让姜角把这二十多个灾民带进院子里。

    “诶。”姜角应着，把灾民们带进院子里，指着他们道：“都排队站好，这就是你们以后的主家。想要留下，想要有饭吃，就得规规矩矩的，问你们什么就答什么，让你们做什么就做什么，懂不？”

    “懂。”灾民们齐齐应着，大多数的声音都很弱，只有几个的声音比较高。

    三奶奶已经把吃食端到院子里，对着他们道：“先别站着……”

    “三奶奶，一会儿再给他们吃。”顾锦里知道三奶奶是好心，可这个时代就是这样，作为主家，想要镇住下人，就不能对他们太好。

    对下人太好，会把他们的心养大，以后别说偷奸耍滑，就是做出谋害主家的事情也不稀奇。

    顾锦里虽然来自现代，可她知道，一个时代有一个时代的规矩，要是坏了规矩，最后被害的，可能就是自己家。

    三奶奶听到这话，犹豫半会儿，点头同意了。

    顾锦里转头看向姜角，问他：“姜二叔，这些人里可有会拳脚的。”

    姜角道：“有，特意给你们买了会拳脚的人，但不多，只有三个，这会拳脚的人太少。”

    他指着灾民里的三个人道：“老朱、柳大光、王勇夫，你们三个站出来。”

    被点到名字的三个灾民往前一步，站了出来。那个叫柳大光的比老朱、王勇夫慢了一步，犹豫着才站出来的。

    顾锦里见状，没说什么，只是对他们三人说道：“我们家也是逃荒来的，不会看不起你们，现在有几句话要问你们。”

    柳大光听到这话，先是愣了愣，原本低着头的他，立刻抬头，俯视着顾锦里，先前的卑微全没了。

    顾锦里心下冷笑，看着老朱跟王勇夫，见他们两人依然低着头，还紧张的拽着衣角后，心里满意不少。

    她指着柳大光，对姜角道：“姜二叔，这个人我家不要，让他滚吧。”

    柳大光听到这话，一点也不担心，反而松了口气。他以前是个衙役，在县衙里吃官饭的，可后来他老家的县城遭了兵祸，他怕死，带着妻儿跑了。

    原本是想到府城去安家，没想到兵祸那么厉害，他带着妻儿是一路逃，路上妻儿被流矢误伤，熬不过死了。

    他一人逃到河安府，户籍在路上的时候掉了，补办户籍要钱，他没有银钱，又饿得实在是不行了，只能卖身。

    他看姜角不错，听他跟下人说话，这人还是个县尉的儿子，想着卖去他家，先到县尉府上做个几年，跟县尉一家混熟后，再赎身，靠着县尉的关系，进县衙当差，过以前在老家的日子。

    谁能想到，这个姜角买他竟然是送到乡下。

    这破烂乡下，能有啥前程？

    这户主家还是逃荒来的，一家子泥腿子，打死他也不愿意在这家干活。

    姜角把柳大光的表情看在眼里，心里也是气得不轻。他原本是看这个柳大光会拳脚，在县衙当过差，路上很懂规矩，还很有义气，看着是个不错的，这才把他带来顾家。

    没想到，他这回是看走眼了，买了个心思多的。

    姜角看着柳大光冷笑，转头对顾锦里道：“成，既然小鱼侄女家不要他，那姜二叔就把他卖到矿上去。”

    卖到矿上去！

    柳大光一听这话，差点吓尿，扑通一声，急忙跪下：“姜爷，姜爷不要把小的卖到矿上去，小的愿意留在这家，愿意留在这里干活！”

    “晚了，你以为自己是谁？由着你挑剔主家？”姜角对老朱跟王勇夫道：“把他的胳膊给老子卸了，拖到一边去。”

    “是。”老朱跟王勇夫是饿得手脚无力，但柳大光也饿得不轻，两人很快就把柳大光制住，喀喀两声，把他的胳膊弄脱臼后，拿过姜角扔来的绳子，把柳大光给捆了起来，再拖到院门边去。

    顾锦里见这两人身手不错，而他们从下车到进门都很老实，对他们比较满意，便继续问他们话。

    在顾锦里问话的时候，三奶奶一直盯着这群灾民看。原本是心疼他们吃了大苦头，忍不住多看几眼的，可看着看着，突然发现这群灾民里，有个瘦弱的后生有些脸熟。

