    “啪啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)?”

    金木研：“(?)`ω′)?”

    “不是吧……”

    金木研捂着脸可怜兮兮的看着董香：

    “刚才那话是田越问的，和我没有半毛钱的关系，为什么我也被牵连了啊！”

    “少来！”

    田越不满的看了金木研一眼，直接揭了金木研的老底：

    “刚才我提问的时候，你这家伙的眼神可是直接就盯在了董香的胸口，虽然动作很轻，我可还是亲眼见到了！”

    “啪！”

    刚刚离去的董香再次走来，再次甩给了金木研一个巴掌后，若无其事的去继续抹桌子了！

    金木研：“(?)`ω′(ヾ)?”

    “田越，你这家伙真的是糟糕透了！”

    金木研捂着脸，一脸怨念的看着田越：

    “调戏人家服务员，然后把我拉下水，这就是你想出来的办法？”

    “我这也只是一个尝试嘛，总比什么都不做要好嘛，这也算是排除了一个错误答案了，哎，对了……”

    田越看着金木研，目光之中露出了思索之色：

    “实在不行，我把你带到满是肌肉兄贵的地方，让你们玩玩摔♂跤好了，兴许在愉悦的摔♂跤中，你会觉醒本能也不一定！”

    “田越……”

    金木研的目光中流露着十分蛋疼的目光：

    “你这家伙是真的想要帮我吗！”

    “当然，我们是好朋友嘛，东西我都准备好了！”

    田越伸手入兜，掏出了一张卡片，向着金木研递了过去：

    “我这里还有一个私人俱乐部的门票，一般人都不让进的，只要你去还会赠送半年的会员！

    里面的会员不是眉清目秀就是肌肉健壮，而且还免费帮你锻炼身体，指导动作，这种好事可是打着灯笼都找不到的！”

    “嗯？这是什么！”

    没有理会田越那递过来的不靠谱的卡片，金木研从桌子下捡起了田越掏卡片时，一起掉落出来的一张单子，拿起便读了起来：

    “委托书！

    因哲学♂兄贵俱乐部缺少大量兄贵，故委托执行人带来大量喜爱哲学的兄贵！

    同时，我们也知道哲♂学并不被很多人所理解，所以抓过来不喜欢哲学的男孩子也可以，我们会慢慢调教！

    带来无法反抗的男孩子八千日元，包括且不限于迷晕、捆绑（捆绑时最好使用龟甲缚，根据手法会有日元加层！）

    骗过来的给五千日元，只要带来就好，剩下的交给我们，根据我们捕获的难易程度，会另有日元加层！

    另：根据带来的帅哥、兄贵的俊俏以及肌肉程度，奖励还会有加层……加层……该死的！”

    金木研目光危险的看着田越，直接将手中的委托单揉成一团，砸在了田越头上！

    “田越，你个混蛋要怎么向我解释这件事！”

    “这都是误会！”

    田越没有在意自己“好朋友”的无礼，反而是面色平静的开口：

    “我这只是无意间发现的一张宣传单，虽然这张单子里，有着不少的不妥之处，但是我刚才说的好处，里面看一样也不会少的，金木，你真的不打算尝试一下？”

    “你这混蛋，眼下这都不是尝试的问题了……”

    看着田越那“真诚”的眼神，金木研顿时感觉后背发凉，感觉自己随时可能被田越揍晕带走卖钱：

    “面对着这种情况，都该给警察局打电话了吧，而且，就算你真的是为了我好，那你为什么不一上来就和我说明这件事！”

    “我这不是怕中途出现什么问题影响我们两个人的交情吗，金木，你这家伙也不要太无理取闹了！”

    田越不满的看了金木研一眼：

    “哦，对了，我看时间还来得及，要不我们明天一早就去那里钓鱼执法吧。

    不过，我们可要先说好了，我一定要先拿到钱再报警，之前要是有什么不好的事情，就麻烦你多忍受一下了！”

    “一听就是老人渣了！”

    金木研没有理会田越，而是直接掏出手机，直接把这件事在电话里举报给了警察局。

    眼见金木研让自己失去了一次赚取外快的机会，田越也并没有埋怨金木，而是拿出了自己的手机，把刚刚金木研暗中盯着董香胸部的视频录像给金木看了一眼：

    “金木，你要相信，我录下这个视频的目的并不是为了打击报复你，而是想要对你有一个警醒的作用。

    我们喰种搜查官，是为了对抗邪恶而存在，自己怎么能先一步成为偷瞄女孩子的不法分子呢？

    不过你也放心，这个视频录像，我是一定不会发往我们对策局里的。

    我是绝不会把你是老色批这件事在对策局传开的，真的，我对你刚刚打断了我一个来钱渠道，我真的是一点儿都不在意呢！”

    金木研：“(???)”

    “田越，我知道你是为了我好，但你能不能把这东西删了？”

    和田越在一起呆了一段时间，金木研也算是知道了田越的德行：

    “你放心，作为对你的补偿，我接下来三个月的工资都会免费送给你的！”

    “诶呀……”

    田越有些迟疑：

    “这样做不太好吧？”

    “没什么不好的！”

    自己丢人的录像就在田越手里，为了能尽快摆脱这东西，金木研的态度非常坚决：

    “明天就是局里发工资的日子，我明天一收到钱就立刻转到你的账户上！”

    “不，你没明白我的意思……”

    田越很是认真的看着金木研：

    “这件事空口无凭的，我们就不需要先写个合同嘛？”

    金木研：“(▼皿▼#)”

    “写合同，写合同！”

    金木研看着田越，恨得牙痒痒，但没办法，金木研可以肯定，如果自己不满足了田越，这个混蛋是真的敢把这份录像在局里传播的！

    金木研现在所想的，也就是在今后，要一百二十分的注意田越的每一个举动了。

    不过，金木研好像有些过于天真了，因为不少被田越坑过的家伙也是这么想的，可结果吗……

    “哈哈哈，董香，真是好久不见了……嗯？”

    金木研正在准备着纸笔开始写合同，咖啡店的大门突然被人推开，两个家伙走了进来。

    一人年纪三十岁左右，身穿白西装，有着金色短发，身材壮硕，面容粗野。

    另一人则是身材匀称，穿着长袖运动服，和董香有着几分相似的少年！

    这两人进入咖啡店，刚想再说些什么，却像是被一种极其致命的东西吸引，突然将目光投向了田越身上！

    “你们这两个家伙……”

    看到了这两个家伙的目光，田越当即就明白发生了什么事情，想到了这里，田越一把将金木研拽到了自己身边，语气冰冷的开口：

    “你们的眼神有点儿不对啊，想要对我的好兄弟做什么！”

