    不过米勒看见了，他大声道：“女警是梦魇杀的，梦魇直接把女警瞬秒了！”

    “啥啊？”娃娃还是有点不明白。

    很快，导播给出了回放，解答了他的疑惑。

    梦魇开启大招没收了敌方的视野后，他的行为还不止于此，他二段大招直指女警而去。

    大招空中快速丢出Q，E和提亚马特，落地后的第一发平A同时带着耀光被动，幕刃被动和自己被动，随后再紧跟第二发平A，直接将女警瞬秒。

    对面的人只能看到一道鬼影从自己身边略过，然后自家的女警就突然消失了。

    pary此时看着黑白屏幕，整个人有些呆滞，梦魇是这么玩的？这NB原来是个秒人英雄？

    梦魇以往在职业赛场也不是没出场过，不过一般都是出破败冰锤这种装备打战士流，这种刺客流的梦魇，他确实还是第一次见。

    pary打开了死亡统计，上面的数据不禁令他瞳孔微缩。

    【1517点伤害】

    【在0.98秒内造成！】

    “666”

    “这尼玛啥啊？”

    “梦魇落地秒？”

    “这NM不叫整活，这叫绝活啊！”

    观众们此时也惊呆了，在弹幕里疯狂扣6，在职业赛场上，其实是很少出现这种东西的，毕竟职业队伍之间的配合一般都不错，ADC保护的都很好。

    像狮子狗，男刀这种秒人快的刺客，在职业比赛根本就上不了场，只有妖姬这种能秒人而且还比较灵活的刺客，还算是能玩一玩。

    但像梦魇这种，关灯后的超远距离突进，这NM怎么保？怎么保！？

    剩下三个队友看着自家双C被秒，知道这波团肯定是没法打了，赶紧脚底抹油开溜。

    RNG这边就派出一个奥恩样式性的追了追，以免他们躲起来抢龙，其他的队员们早就打小龙去了。

    随着小龙的一声嚎叫，全场第三条小龙被RNG控下。

    比赛进行到二十分钟，大龙刷新。

    属于RNG和IG的经典时间点来了，大龙刷新后，稳定逼大龙团。

    拿不拿得到龙其实是无所谓的，最主要的还是想跟你打团。

    像RNG，一般是掌握了足够的优势才会这么做，而IG，是不管优势劣势，反正到了二十分钟，我就嗯开大龙...

    此时的陈源已经没有太多耐心了，最近与KZ的几场比赛他已经彻底了解到，如今的LCK，已经没有曾经的那个霸主地位了。

    如今的KZ，不过是一个金玉其外败絮其中的弱者。

    陈源无论如何也想不通，这样一支队伍，是如何能在春季赛中战胜SKT的。

    “KZ这边很小心很小心！”管泽元解说道：“他们的技能一直往草丛里丢！”

    “并且因为他们有布隆，不怕奥恩的大招，所以他们的站位靠的很紧！”

    “天黑吧....”

    梦魇的叹息声突然响起，召唤师峡谷顿时陷入一片死寂。

    “梦魇开大了！”BDD猛然一惊，想到之前女警被瞬秒的一幕，赶紧说道：“都站一起，保护AD！”

    随着BDD的指挥，KZ的阵营开始收缩，而这，正合了陈源的意！

    源子哥是个怎样的性格，只要在团战中能打出爆炸伤害，他是宁愿死也会去做的人！

    别忘了，在他的第一场的职业比赛中，他的妖姬为了打AOE，是不惜闪现上去也要让WR强行踩到对面双C的！

    梦魇二段大招启动，鬼影直接朝着KZ的人群中飞去。

    还是如同往常一样，空中丢Q，提亚马特，落地平A。

    三个AOE同时打中刀妹，女警，猪妹三人。

    三人的血量开始同时狂掉，现在的梦魇装备比之前更好，多了一把小木锤，吃到大招伤害的女警直接被秒，而吃到AOE的刀妹和猪妹也是血量猛降一大截！

    落地秒再现！而且这波梦魇的装备更好，落地后甚至平A都不需要补。

    孤身一人进场的陈源在打完这一波AOE后同样也是被秒，但这已经够了。

    karsa继承了源子哥的遗志，蝎子套上莫甘娜的魔法盾以后往对面人群里狂冲。

    BDD知道这个B肯定是来逮自己的，但就是跑不掉，因为蝎子身上带着魔法盾免控，他只能眼看着自己被蝎子拖进对面人群，然后直接被秒。

    小虎和小明各司其职，一个顶在前面打控制，一个猥琐在后面，，，打控制...

    最后，以陈源一人的牺牲为代价，团灭了KZ！

    “RNG这边拿到了一个团灭，他们可以拿下大龙！”娃娃兴高采烈的解说：“不对，他们想一波！”

    剩下的RNG四人对于大龙没有丝毫想法，直奔敌方水晶而去，因为中路的两座塔都已经拔掉了，只剩下高地和水晶，兵线也在对面，时间完全足够一波的。

    米勒在一旁斜睨了娃娃一眼，心想你在这胡言乱语什么呢，然后他还是说道：“恭喜RNG，拿下BO5的第一局胜利！”

    随着戏命师的最后一发子弹打出，KZ的水晶应声炸裂开来，第一局比赛结束。

    ...

    KZ休息室。

    队伍的气氛还算是活跃，毕竟是LCK的冠军队伍，身为五连冠赛区的春冠队伍，他们拥有属于历战王者的自信。

    “下一把，要不要ban刀妹？”KZ教练轻轻咬了一口笔头，眉头紧锁。

    刀妹想要放给陈源当然是不可能的，如果不ban的话，就只能抢。

    但你抢了刀妹，对面又有一手梦魇伺候，属实是难受。

    要是我们也会用梦魇就好了...起码刀妹是不用ban的...

    “还是可以拿。”BDD认真的说道：“梦魇只能保证在与刀妹的对线中不陷入劣势，但是想打优势也是不可能的。”

    教练看了一眼BDD，心想第一把就你锅最大，还在这BB呢...

    但他也只是心里想了想，这种话是不能说出来的，教练继续说道：

    “但双方和平发育的话，梦魇的游走能力是比刀妹要强的，中期队友会很难受，如果还抢刀妹的话，那只能用来打上单。”

    把刀妹换去上单，如果RNG还强行用梦魇去打上路，那正合KZ的意，因为如果梦魇打上的话，那这个英雄优秀的游走能力自然就没地方发挥了。

    “下一局对面应该还是红色方。”KZ教练已经确定好了下一局的BP：“下一局我们还是先ban亚索吸血鬼和卡莎，然后直接抢刀妹，至于EZ，就只能让给他们了。”

    “EZ的线上压制力并不强，所以我们给pary拿女警这种线上强势的去打压制....”

    教练噼里啪啦的说了很多，一边的队员们也是纷纷点了点头。

    ....

    另一边，RNG休息室。

    如果说KZ那边的气氛还算是活跃，那这边，就完全可以说是愉悦了。

    空气中都充满了快活的气息。

    陈源此时躺在椅子上，正听着风哥的发言。

    “不得不说，拳头公司其实还挺照顾我们的。”风哥笑着说道：“本来我们就有吸血鬼和亚索这两个稳定ban位了，拳头又给我们送来了三个。”

    最近两个月的更新，拳头为RNG带来了新版刀妹，卡莎和双女神EZ，每一个都是非ban必选的存在。

    当对面的战队有五个英雄必须ban的时候，这个BP是不可能做得了的。

    即使是你ban了三个，然后再以抢代ban一个，那还是会有一个放出来...

    听到这个话，陈源也不禁笑了笑，还真是。

    风哥继续说道：“下一局我们的BP思路还是不变，我们ban岩雀青钢影和洛，游走和强开团的英雄不能让对面拿到，然后我们看对面的BP选择。”

    “这五个英雄，对面放什么，我们就拿什么。”

    休息时间很快过去，陈源拿起水杯，先接了半杯水喝了一口，然后又接满了一整杯，前往赛场。

    娃娃和米勒接到导播的通告，也开始热场。

    “欢迎来到2018年季中冠军赛半决赛第二场的比赛现场！”热场的工作一般是由娃娃来的。他继续说道：“不得不说，这第一场的比赛，还是挺轻松的。”

    “是的。”米勒是RNG十年老粉，兴高采烈的说道：“上一局，说是人机局其实也不为过...”

    “特别是那个中单梦魇的选择，确实是让人眼前一亮，至此，所有人都知道，原来新版刀妹，并不是无敌的。”

    随着“轰隆”一声，第二局比赛的BP开始。

    “第二局还是RNG的选边权，他们还是选择了红色方。”

    “前三ban，双方与上一局几乎毫无变化，RNGban了岩雀，青钢影，洛；KZban了亚索，吸血鬼，卡莎！”

    “那么问题来了。”米勒卖了个关子：“KZ这边是抢卡莎还是抢EZ呢？”

    话音刚落，KZ这边第一手很快锁定，还是刀妹。

    娃娃打趣道：“KZ这边头还挺铁的啊！难道他们就不怕对面继续拿梦魇吗？那可想而知，RNG这把应该是要选EZ了。”

    “没啥好说的，EZ和蝎子吧。”风哥看着这个情况，很快做了决定。

    karsa的蝎子，属实是本次MSI的一绝，无论是前期的节奏还是中期的小团战，都是无敌水平。

    许多人都说蝎子到了后期会有点缺伤害，不过RNG这个队伍其实就已经明摆着告诉你了，他们不需要打野来打伤害，前期做好该做的就行了。

    按照平常情况，对面早就应该ban蝎子了，但RNG这边的双C实在是太变态，ban位根本就不够用。

    所以karsa这也算是吃到了双C的红利吧。

    “KZ这边选择了维鲁斯和塔姆！”娃娃解说道：“这么早选塔姆，这是在防一手对面再选梦魇吗？”

    这个塔姆的选择确实还不错，如果上一局对面有塔姆的话，梦魇想切女警无疑是天方夜谭，比赛也不会结束的这么快了。

    RNG最后一手，他们则是拿下了奥恩，小虎老抗压工具人了。

    第二轮ban人，KZban了莫甘娜和布隆。

    因为蝎子加莫甘娜的组合实在是有点恶心人，所以他们直接把莫甘娜给按住了，然后又ban了克制维鲁斯的布隆。

    RNG这边ban了大虫子和瑞兹。

    大虫子和瑞兹都是KZ这边很喜欢拿的英雄，而且效果也不错。

    此时轮到RNG这边选人，风哥说道：“康特位还是给陈源，先拿辅助吧，拿卡尔玛吧。”

    这个英雄也是带盾的，而且盾带有加速效果，也与蝎子有不错的联动，可以说是莫甘娜的替代品。

    “KZ这边最后两手是，，，猪妹和大眼睛！？”

    一个虚空之眼的图标出现在大屏幕上，然后很快确定，娃娃惊叹道：“KZ这是亮绝活了啊...”

    “有维鲁斯和大眼睛的双POKE，其实是非常克制短手阵容的。”

    现在轮到RNG选最后一位英雄。

    所有的观众都竖起了眼睛，看看源子哥这一把会整什么活。

    看着对面选出这个英雄，陈源这边都忍不住笑了笑，若要说什么英雄好打大眼睛，那一般都是刺客英雄。

    像妖姬，劫，亚索，这种位移多好躲技能的，其实都能打。

    但对应的，刺客英雄也被塔姆克制，很容易在后期隐身，所以这把对面的BP其实还算不错，给了陈源一个难题。

    “妖姬？小鱼人？”风哥看着中单英雄列表，一个一个的给答案。

    陈源一个个否定，对面有塔姆，他后期没作用的，就在这时，他突然看到了一个英雄，眼前一亮：“卡萨丁吧！”

    这个英雄自带魔抗，带了迅捷步伐以后对线大眼不算难受，中后期的多段位移可以无视塔姆，毕竟他只能保一个。

    风哥也点了点头，然后说道：“那这把我们的方向需要改变一下了...”

    “卡萨丁！！！”米勒大声道：“这是源子哥在比赛里第一次选出这个英雄！”

    此时，直播间的观众们纷纷泪目。

    “源子哥终于玩卡萨丁了，我的青春回来了。”

    “你说NM呢？源子哥什么时候玩过？”

    “前面的云观众？给我滚去复习源子哥的登顶之路。”

    这个英雄陈源其实很少玩，上一次玩，已经是去年了。

    是的，就是上赛季末期登顶之战的最后一场，陈源面对着对方五人的针对，使用了卡萨丁强行carry，并且完成了登顶。

    直到如今，陈源的那波TP赶鸭子，还在被许多人津津乐道。

    “这把就不说了，记得多抓中！”KZ教练拍了拍小花生的肩膀，对他下了叮嘱。

    小花生看了看自己选的猪妹，陷入了沉默...

    猪妹和大眼睛，怎么抓卡萨丁啊！？

