
　　在杜启打探曲周县的消息时，李建成率领的大军，先一步抵达了曲周县境内，大军在李世民后方扎营。

　　李建成一抵达曲周县境内，做的第一件事，便是立刻安排人召见李世民。

　　李世民得了消息，径直前往。

　　他其实期待李建成的到来，因为李建成处处掣肘他，如今该解决这些矛盾了。否则一直拖延着，一直内耗，想要荡平河北，还是遥遥无期。

　　李世民进入营帐中，站定后便抱拳行礼。

　　李建成道：“秦王，你率领大军抵达了曲周县，已经过去了一天多快两天的时间。为什么大军驻扎下来，不进攻曲周县。”

　　李世民道：“曲周县的消息不足，还在打探中，所以暂时不进攻。”

　　李建成道：“秦王，如今河北局势军情如火。我命令你，立刻发兵攻打曲周县城，且我只给你三天的时间。三天之内，打破曲周县城。如果办不到这一点，我撤了你的官职。”

　　“哈哈哈……”

　　李世民闻言大笑起来。

　　李建成道：“你笑什么？”

　　李世民道：“我笑的是，凭什么你对战场上的事情，什么都不懂，却要如此的指手画脚。你说三天打破曲周县，那么你来指挥啊！你行你上，我让你来负责打破县城。”

　　这一刻的李世民，咄咄逼人。

　　可谓锋芒必露。

　　李建成眼眸阴沉，道：“秦王，你的话我会如实上奏给父皇，请父皇定夺的。”

　　顿了顿，李建成道：“老二，我可是一直等着你犯错的。你如今要和我对着干，正好合适，我才有理由撤了你。”

　　李世民道：“无妨，你要撤了我，那就撤了我吧。反正就算我去攻打曲周县，也是处处受你牵制，不如早些被你撤了。”

　　“不过，不是我小看你李建成，你要击败刘黑闼，没有我秦王府的将领配合，你还真是办不到。我很期待，你最终在河北一败涂地，甚至陷入河北这个泥沼中。”

　　“到时候整个朝廷内外，都知道太子无能，也就只能在朝堂上说几句废话，其余战场上的厮杀，完全是没有半点的能力。”

　　“我，很期待这样的结局。”

　　李世民淡淡说道：“当然，如果太子麾下的李元吉、李神通，能打破曲周县，能够灭了刘黑闼，就当我没说。”

　　“你，你……”

　　李建成伸手指着李世民，说话都有些哆嗦，已经是愤怒无比。

　　他感觉到了李世民的威胁。

　　如果他真的撤了李世民的官职，如果他真的上奏给李渊弹劾李世民，那么李世民麾下的将领，都不配合，都听调不听宣，到最后刘黑闼就会坐大，河北局势一直都解决不了。

　　李建成无法荡平局势，就必然被认为是无能。

　　李建成哆嗦了一阵儿，最终道：“李世民，你好狠的心。”

　　李世民道：“错了，不是我狠心，而是你李建成狠心。为了你的利益，害死朝中的将领，更害死自己的同族兄弟。”

　　顿了顿，李世民继续道：“李建成，你如果不管前线战场，只需要坐镇后方，我自会大败刘黑闼。你是军队主帅，大军取胜，你自然得利，自然是你功勋最大。”

　　“可同样的，如果这一战失败，你也得扛起责任。而让我出战且不掣肘我的好处在于，你可以痛痛快快的在后方把功勋领了。”

　　李世民道：“如此，你只需要等陛下的嘉奖令便是。”

　　李建成眼珠子滴溜溜的转动，思考着李世民的话语真假。

　　也在判断李世民的诚意。

　　李建成思虑一番后，内心其实已经有些意动。因为李建成很清楚，单靠他麾下的这一点力量，缺少了谋臣虎将，没有李世民的人冲锋陷阵，要取得胜利，近乎是不可能的。

　　必须要李世民在。

　　李世民道：“太子，该说的我已经说了。我就一句话，前线攻打曲周县的事情，你别插手干涉，否则别怪我撂挑子走人。”

　　说完，李世民大步就离开了。

　　这是李世民故意为之。

　　他和李建成是多年的兄弟，兄弟之间的脾性和秉性，都是极为了解的。所以李世民很清楚，他如今威胁李建成，这样豁出去的话语，会吓到李建成，一定会成功。

　　反倒是如果李世民轻言细语说话，反而可能起不到任何的作用。

　　李建成望着李世民离去的背影，脸上掠过一抹冷色。旋即，李建成恢复镇定，道：“刚才秦王所说的话，你们怎么看？”

　　李神通道：“李世民这个人，一贯是雷厉风行。他说得出，就一定做得到。所以我认为，李世民没有必要说假话。”

　　李元吉道：“我赞同淮安郡王的话。”

　　两个人，都有些怂了。

　　不怂不行。

　　万一李世民真的撂挑子，即便李神通、李元吉也都是上过战场的，但想要扭转局势，想要击败刘黑闼，却是极为困难的事情。

　　最好的办法，依旧是让李世民率领士兵去攻打。

　　让李世民去进攻。

　　他们只需要跟在后面即可。

　　李建成听着李神通、李元吉的话，哼了声后，目光落在魏征的身上，沉声道：“玄成，你认为李世民的话语是真是假？”

　　魏征道：“是真的。”

　　顿了顿，魏征又继续道：“不过李世民的话，也就仅仅局限于攻打刘黑闼时。等灭掉了刘黑闼后，太子要给秦王钉几个罪名上去，那还不简单吗？如今太子殿下要做的，正如秦王所说，只需要等待便是，等待结果。”

　　李建成点了点头。

　　他最终采纳了暂时休战的建议，又让李元吉、李神通下去，而他本身则是思考着下一步，李建成要对付李世民，可以等战事结束。

　　总之，就是算计李世民。

　　李建成喃喃道：“李世民，我一定会击败刘黑闼的。李世民，你一定会沦为我的垫脚石。这一战，我一定会踩着你走向更广阔的天地。”

　　这一刻的李建成，内心流露出大渴望。他做梦，都想着击败突厥，而他自己则真正在军中建立了功勋，成为人人尊敬的大英雄。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第437章 针锋相对的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 