
　　为期十天的军训，每天都在烈日炎炎中渡过，让所有入学新生都晒黑了一圈，唐赫也不例外。

　　明天将是以班为单位的方阵阅兵，之后军训就结束了。

　　为了养足精神，今天只上午做最后训练，过后便可以回去休息半天。

　　随着解散哨音响彻操场，大部分学生选择回宿舍休息，还有一部分趁这空闲时间，三五成群相约出学校去附近逛逛，从入学报道到至今，不少学生甚至连学校门都没怎么出。

　　从几个月前就一直坚持不懈的锻炼，高中军训对唐赫而言不是很难，只每天晒的厉害。

　　“咋了？”

　　近午的阳光，奔放而炙热，操场尽头一颗小树阴凉下坐着的唐赫，瞧是不知怎么晒得跟黑炭似的贾队长，他有气无力靠到树干上。

　　“丢了多少啊，这一天天？”见唐赫睁开眼，贾乐递过手中另一瓶冰水，“钱啊，丢钱了吧。”

　　“去！玩你的魔兽去。”

　　刚训练结束，就看贾队长四处联络战友一起去网吧，唐赫接过水放到一旁。

　　坐树荫，偶尔吹来阵风，感觉比宿舍里都凉快。

　　是丢钱就好了，上次来青石中考，那个正式认识的场面是这样，之前回江灵中学填报志愿也是这样，现在到青石一中上学又是这样，怎么林沫身上会发生那么多的改变。

　　“要不要我给阿姨打个电话？”

　　可能是被林沫突然分到八班的改变给打击到，自那天过后有点恍恍惚惚，回班时撞门框上好几次了。唐赫抬脚踢一下，情绪的莫名躁乱，“说了没事。再磨磨叽叽，我可喊宋燕了。”

　　军训这段期间，靠着充沛武德，宋燕很好的配合教官让七班所有男同学身体服口服，一时成为全班女生的偶像，刚全票当选七班的班长，为此也更加负责了，贾乐之前拉同学去网吧玩游戏，被宋燕私下锤了几次。

　　“真没事，那我去了。”对近几个月堕落的脱离游戏战壕的唐赫，贾乐深表同情，好不容易家长管不到了，不玩游戏真是白来县城上学啊。

　　脚步远去，唐赫再次躺回树干上。

　　阳光透过层层摇曳树叶，不断晃耀，他干脆闭眼休息，脑袋里却乱的厉害。

　　穿越回来后，成功阻止了湘江大桥上的那辆202公交车再出事故，后面组建的蓝林公司，到现在也算是小有规模。

　　前天他躲宿舍楼下回许启花电话，得知蓝林和宿阳市政府谈妥了贷款协议，足额三个亿的贷款，将全部用于投资蓝林大楼和周边，打造成全市最大购物生活中心，乃至宿阳市的新地标，余下条款则同之前他和许启花商议的相差不大。

　　让他意外的是，市政府竟同意将紧邻的那个广场改名蓝林广场，划归蓝林一起做商业规划。所有权是仍属于市政府，但有了这同名广场，等于是给蓝林提前做了预热广告，还是那种效果很好的宣传。

　　协议签署的那刻，也代表着蓝林背上了三亿的巨额债务，可对于企业来说，能背负这样的巨额债务，也是实力的一种体现。

　　这消息确实让人感到振奋，至少对蓝林上下全体员工是如此，除了唐赫。

　　这些运作的成功，曾经一度让唐赫信心满满，直到关系到林沫的那些发生改变。担心和林沫的关系只是一部分，他更怕的是，当自认为迎接好那些时，临到跟前又发生意想不到的变化。他无法接受再一次的失去，永远忘不了她倒在怀里整个世界都染血的刹那……

　　小腿忽被石子之类的碰到一下，唐赫不耐烦的睁开眼，发现并不是贾队长回来拉他去网吧凑人头。

　　阳光斑驳洒落，迎着操场上方的湛蓝天空，那道纤柔身影由朦胧变得清晰。

　　林沫。唐赫难以置信的揉下眼。

　　军训时，七班和八班中间隔着两个别的班级，大家又穿着统一军训服，加上每次集合来操场或是回班级、回宿舍时间上不统一，所以一直没怎么见到过林沫，即便路上偶尔遇到，也不过是匆匆打个照面。

　　当然，他觉得这几天林沫可能都没看到自己，因为仅有的几次碰面，她当时都看着别的地方。

　　“宋燕说你在这。”23sk.Com

　　“你找我？”唐赫反应过来的连忙爬起身。很奇怪，照林沫的小性子，很长一段时间都不会理他才对，听这语气，好像是在找他。

　　林沫手臂环抱，别过清丽脸庞，“你中午有没有时间？”

　　“有啊！”唐赫马上应声，见林沫转身往操场走，他立刻跟上。

　　高年级已经开学几天，现在也过了放学时间，小树林这边有不少专门来这里乘凉的学生，凉亭那边也有，操场对面那条连通小花园的长廊挤着更多人，校园里嘈嚷声不断，还有头顶炎炎大日头，都很真实，没做梦啊！

　　一路跟着到教学区大门，唐赫才恍然的问，“我们这是去哪儿？”

　　“吃饭。”看到某人露出要立刻吃掉旁边大铁门的表情，林沫差点没忍住，停下脚尖轻磕一下地面，语调平淡，“我爸喊你去吃顿饭，没空可以不去。”

　　“去，我有空！”即便对着林沫爸妈再不自在，唐赫也要硬着头皮去，何况林沫都找来了，还亲自开了口，难得的修复关系机会，“上次就觉得阿姨做的菜好吃……”

　　被冷冷瞥上一眼，唐赫打住话。好吧，又忘记现在和林沫的关系是怎样了。

　　出学校走到一旁公交站，等上了公交车，发现上面人很多，在林沫犹豫要做哪里时，很快就要满座了，唐赫忙护住一个单人座，喊林沫来坐。

　　后面还不断往上上人，等林沫坐好，唐赫就扶着一旁把手站在边上，皱眉的看着越来越挤的车厢。

　　“等开学，我就骑自行车。”

　　唐赫听了，点点头，林宇奇在县城买了房子，就是为方便林沫在一中读书，但路程总归有一些的，前世他比较少坐这趟公交车，不知道中午时会那么多人，要知道林沫可是有点洁癖的，也最讨厌这样拥挤的环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十九章 难得的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 