    第三百一十三章 另一个问题   

    “听你刚才的语气，很自信我会答应你？”

    

    李风看着陈浩说道：“我很好奇，你到底有什么条件，会如此自信呢？”

    

    “要知道，我现在吃下去的肉，再加上即将达成的，利益家在一起达到了十几亿，你什么条件，能够让我愿意主动的放弃这钱呢？”

    

    对于他的话，陈浩看着他说道：“李总，你之前找人对付叶荣浩，你的人失败的视频，你应该看过吧？”

    

    “你说的是，原本我的人已经快要得手了，但在关键时刻，那道光后，我的人就被反杀了？”

    李风想到了什么，于是看着陈浩说道。

    

    陈浩点点头：“是的，我要说的就是那个，我想李总的内心应该很好奇，那东西是什么，居然会有反杀的能力吧？”

    

    这一次，他看似是在问对方，但却没有等对方的开口，陈浩就接着说道：“这东西，我称之为护身符，带在身上的，等于是多了一条命，并且可以在触发的那一刻，将敌人给秒杀了。”

    

    “李总，对于您这样的人来说，我想多一条命对你来说应该是非常重要的事情吧？”

    

    闻言，李风明白了陈浩的意思，说道：“你的意思是，你要拿着护身符来跟我做交易？”

    

    陈浩点点头：“我给你一枚护身符，薛家的事情你就按照我说的做，如何？”

    

    “我这护身符的功能厉害，你也是亲眼看到的，让你多一条命，我想李总的命，应该是价值十几个亿吧？”

    

    李风在听了陈浩的话后，并没有第一时间多说什么，而是看着对方，陷入到了思考中。

    

    让他多一条命，这说实在的，让他是有些无法拒绝的，现在唯一的问题就是值不值得的问题，毕竟那是十几个亿啊。

    

    陈浩在见到李风陷入到了沉思中后，也明白他在犹豫什么，于是说道：“十几个亿虽然很多，但李总，你的命可就那么一条，而且对于您这样的人来说，金钱如今只是一个数字而已，又怎么能够跟您的安全相比呢？”

    

    “陈医生，不得不说，你说动了我。”

    李风看着陈浩说道：“不过，我这里有一个要求，你要是答应的话，那么我就答应你刚才说的。”

    

    “请说。”

    陈浩淡淡道。

    

    “这护身符，我一直带在身上，但，如果有一天我拿着这个护身符来找你，比如治病的时候，你要治。”

    李风说道。

    

    他知道陈浩的医术非常的好，而他不知道自己或者家人什么时候就会患上某种绝症，所以这个时候他的这个条件，就是一个双保险。

    

    “你的意思我明白了，这一点完全没问题。”

    陈浩看着对方，接着说道：“不过，有一点我要事先跟你说清楚，到时候你要是真的拿着护身符、带人来找我治疗的话，那么这护身符也只能用一次。”

    

    “超过这一次后，再要我治疗，那就要另外收费了。”

    

    “没问题。”

    闻言，李风不觉得陈浩的这话有问题，自然答应了下来。

    

    “既然如此，那么李总接下来是不是可以停手，并且将原来到手的利益都给还回来？”

    陈浩说道。

    

    “这是自然的，我现在就联系下面的人，让他们照做。”

    话音落下，李风没有再多说什么，直接当着陈浩的面，拨打了一个电话出去。

    

    电话拨通后，他就直接将刚才跟陈浩谈好的事情，跟电话另一边的人说了起来。

    

    电话那边的人在听了之后，有些无法理解道：“李总，这是为什么啊，我们接下来不需要再花多少钱和时间，就可以让薛智的公司给彻底的破产，最后落入到我们公司的手里了。”

    

    这一刻的他，实在是无法理解，在马上就要到手的情况下，李总却打来了这么一个电话，要让他放弃。

    

    “我让你这么做，自然有我的道理，至于各种的缘由，我就不跟你说了，你只要按照我说的做就可以了。”

    李风淡淡的说道，没有打算要去跟对方解释这里面的一些事情。

    

    “李总，你这样做完全不合理，公司董事那边肯定过不了的。”

    电话那边传来声音。

    

    李风在听了这话后，并没有意外，在他做出了这样的决定之后，也就想到了对方肯定会有意见的，于是说道：“关于这件事情，我这边自然会跟董事会那边有个交代，至于你那边的话，接下来就按照我说的，立刻执行下去。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    “李总，这就是那个护身符。”

    这个时候，陈浩将早就准备好的一枚护身符给拿了出来，然后放在了李风面前的桌子上。

    

    李风当下，看向了这枚护身符，然后伸手拿了过来，仔细的端详了起来，看了一会儿后，他也看不出来这东西有什么特殊的地方，为什么会有那么厉害的功能。

    

    “就这么个东西，会有那么好的效果？”

    李风一边端详着，一边对陈浩问道。

    

    “视频，李总你也看过了，你要是不相信的话，那么也可以拿这护身符去试一下，只不过，就这么一枚，你要是试了后，再想要的话，那么可就要花钱买了。”

    

    陈浩看着对方说道：“这个东西，只有我的手上有，可以说是有价无市的，它价值多少，完全是我说了算，我说价值十个亿，那么就值十个亿，我要是说价值五十亿或者一百亿，那么就是这么多的价值。”

    

    “试，就没必要了，视频我也看过了，外加上陈医生你的人品，我相信这东西不可能是假的。”

    李风的话音落下之后，将这护身符给放在了自己的口袋里，同时他也决定了，等会儿抽个时间，去给这护身符装个绳子，这样的话，他也好挂在脖子上。

    

    “李总，事情处理完了，我就先走了。”

    陈浩说道。

    

    “陈医生，一起吃个饭吧？”

    李风顺便开口说道。

    

    “吃饭就算了。”

    陈浩摇摇头拒绝了，见此，李风也没有多说什么，他刚才也只不过是顺口一提而已。

    

    随后，陈浩就走了，就回诊所去了。

    

    与此同时，薛氏集团的董事长薛智的办公室里，这会儿已经坐了不少人，   

    这一刻，他们脸上的表情，都是高兴的，这是这段时间以来，他们第一次脸上露出了笑容，这是因为，公司的问题解决了。

    

    “薛总，没想到那个叫陈浩的，能力竟然这么的强，刚和我们这边达成了合作，马上就解决了问题。”

    总经理看着薛智，脸上满是笑容的说道。

    

    “问题解决了，确实是件值得高兴的事情，但你们也要明白一点，有另外一个问题，在等着我们，那就是有百分之四十九的股份，要给对方，作为这一次解决问题的代价。”

    薛智看着面前的这些满脸笑容的人说道。

    

    这些人在听了薛智的话，原本脸上的笑容，这一刻也都凝固住了，是啊，公司虽然解决了刚才的问题，但也要给对方那么多的股份。

    

    

