    颜信站在院子里冲着天的李征骂了半天，等李征飞走了，回到书房，看到自己的弟弟，当代颜犹体的继承人，颜真，竟然完全不受影响，依然在书桌前气定神闲的写着什么，好像刚才李征说的话，从来没有听见一样。

    颜信不由气极，上前冲着颜真吼道：“颜真，你作为我们颜犹体的继承人，难道没有一点荣誉之心吗？他都这样羞辱我们了，你还这样无动于衷？”

    颜真收笔站定，放下毛笔，指着他写的两行字道：“看字。”

    颜信走上前看向桌上刚才颜真写的那两行字。

    “看庭前，花开花落；观天外，云卷云舒。”

    短短的两行字，将颜犹体的静美，展现的淋漓尽致。

    “好，好字！颜真，你的字，又有突破了。”

    颜直笑道：“还要感谢李征这一嗓子，当时我正在练字，初闻时，也非常的气愤，不由将这股气愤宣之于笔墨之间，当时写出的字出奇的丑陋，这不由让我反思，于是，心平气和，将一切荣辱抛之物外之后，再写，没想到，竟然让我找到了最后的关窍，突破了原来的桎梏，终于写出了属于我的宁静之意。”

    “好，好！”颜信激动的上前重重的拍了拍颜真的肩膀。

    眼角不由湿润了。

    没想到，他还要感谢李征。

    若不是他，弟弟也不会突破桎梏。

    完成父亲临死前的遗憾。

    他们颜犹体终于后继有人了。

    颜氏书斋终于名副其实了。

    父亲，你终于可以安息了。

    想到这里，颜信犹豫着说道：“这样，竹林书院重开的时候，我们还跟着其它的书斋去拜山吗？”

    这个拜山，可不是友好的拜访，而是去找麻烦的。

    昨天，就有人在书斋圈里传了话，若是竹林书院重开，管他是什么人，都要上门拜山的，绝对不能让第二家书院开起来。

    “拜，为何不拜？”颜真笑道：“说实话，我非常的好奇，一个敢在苍山书院的旁边开书院的人，一个敢在全城用真气喊出这样的话的人，他的书法到底达到了什么样的境界，才也如此胆大妄为。”

    “哼，一个十五岁的少年，就算他从娘胎里开始练字，又能怎么样？也才短短十五年而已，怎么？这么短时间，他还能成为一代宗师不成？”在颜信看来，这李征就是仗着自己修为高年纪小，在那里瞎胡闹呢。

    但是，你去哪里胡闹都可以，但是，请不要在书法圈子里胡闹，这也是颜信等吴州城里的书法家们所不能容忍的。

    颜真却摇了摇头道：“我却有不同的看法。昨天，我专门找沙江郡的人打听了一下李征这个人，此人，非常的不简单，每每行事，都出人意料，最后却总能成事，这样的人，他有的只是幸运？没有真本事？我不信。”

    “啊？难道，到时候，会有意外？不会吧？就算我们没成功，但是，那可是书院啊，苍山书院会容忍吴州有第二座书院存在？反正，我是不看好李征，更不看好他开设的竹林书院。”

    颜真取下毛笔，笑道：“好，我们拭目以待吧。”

    说着，颜真笔尖沾墨，一挥而就写下了“虽千万人吾往矣”七个大字。

    静美之中却隐藏着如快要喷发的火山似的力量，还有勇气。

    勇气？

    看着这一行字，颜信若有所思。

    ……

    城南，沈府，玄木院，沈牧望着凌而而立的李征，心中一沉，脑海中不由的想起了一句话：“虽千万人吾往矣！”

    “他在磨砺心境！”沈牧当即作出这样的判断。

    作为世家当代的公子，他自然知道突破三品，最重要的，是什么。

    本命法器好得，无非是寻一个好的天材地宝而已；武道真势也易，有路可寻，有法可依，无非是按部就班，突破真意，自得真势；只有最后的道心，虚无缥缈，最是难寻！

    有多少人，因为这最后一步，而无望三品，一生蹉跎。

    不过，他的老祖却留下了一个关窍，一个只有家主和公子才知道的关窍。

    正是‘虽千万人吾往矣’这七个字。

    沈牧的理解是，欲寻道心，必先打磨心境。

    就要有面对所有质疑，打破常规，完成世人眼中不可能的事，然后一步步的打磨自己的心境，如打磨铜镜，臻至光滑无痕，可以映照真我，自然可以寻找到自己的道心。

    想到这里，沈牧眉头微皱，喃喃自语道：“殊途同归，也许李征的关窍不是这七个字，但是打磨心境的本质，应该是相通的。再联想之前的情报，嘶——李征的师父倒底是谁？竟然从李征修炼之前开始，就为他安排好了打磨心境的路子。若是如此的话，李征突破三品的难度，可能比我们许多人预测的，都要小的多！”

    李征此人，果真是当世天骄，不可力敌！

    ……

    殷见云望着李征撂下一句得罪了全城所有人的狠话后，飘然而去的背影，不解的问道：“哥，李征这是在做什么？”

    殷见深摇了摇头道：“不知道。”

    看着小妹不信的眼神，接着说道：“我的确不知道李征为什么这么做，不过，我却知道，他这么做是为了什么？”

    殷见云先捋了捋殷见深话里的逻辑，理清之后，露出恍然大悟之色，赶紧再次询问道：“为的什么？”

    “为的是，州城引起注意，引起州城所有人的注意。”

    “啊？然后呢？”

    “然后？然后，就是以此达到他要达到的目的啊？”

    “什么目的？”

    殷见深翻了个白眼道：“这我哪儿知道，我又不是他肚子里的蛔虫。”

    “蛔……呕，哥哥说话真是恶心，打什么比喻不好，非要打这么一个令人作呕的比喻。”殷见云弯腰干呕了一下，对哥哥吐糟不已。

    “这个时候，知道吐糟我了，刚才是谁用崇拜的小眼神，追着我问的？”

    殷见云右手搭在脸睑上，左右张望了几下，不解的道：“是谁啊？在哪儿呢？我怎么没有看到？”

    殷见深摇了摇头，点了一下殷见云的额头，殷见云气呼呼的揉着她的额头道：“哥，看，你把我的额头都弄红了！再也没理哥哥你了。”

    殷见云说完就跑开了。

    看着得知父母可能因为突破三品才失踪的情报后，笑容越来越开心，越来越像小女孩儿的小妹，殷见深露出了欣慰的笑容。

