
　　凝星法的先天品级比其他都要高，以此法为根本的法门，肯定要比其他好上一些。

　　系统界面上的字体微微一颤。

　　“叮！进化成功！”

　　技能：凝星法

　　品级：紫

　　特性：精神为星

　　下一刻，陆长生体内的感知领域顿时扩散开来，笼罩范围逐渐地扩张。

　　方圆七百米、八百米、九百米——一直到千米才停了下来。

　　陆长生死死地盯着系统界面，当看到其中的一门技能闪烁起来后，他的脸上露出了喜色。

　　丹法虽然属于‘技’这一层次，但却是和精神力有极大程度的关联。

　　按理说，他应该提升丹术技能，才能让感知领域出现扩张，但事实上，每次进化丹法，感知领域必然会获得增幅。

　　也就是说，其实丹法本身，并不完全是技，也涉及到了丹术的一些理念和精粹在里面。

　　而这也让他在进化出紫色品质的丹法后，丹术的潜力获得了提升，从而达到了能够提升的程度。

　　“绿色到紫色，是一个槛，不知道，丹术提升到紫色后，会带来怎样的变化？”

　　进化凝星法仅仅消耗了1200点进化值。

　　剩余的进化值，依旧有5630之巨。

　　而且，随着实力和地位的提升，送到自己面前的诡物只会越来越多。

　　“系统，进化丹术！”

　　“叮！进化成功！”

　　技能：丹术

　　品级：紫

　　特性：寻常之丹，信手拈来！

　　嗡！

　　他忽然隐隐听到了一阵嗡鸣声，下一刻，脑海里涌入大量的知识。

　　炼药、制药、炼丹、医术、药材认知······

　　似无穷无尽。

　　静坐在地，足足三天三夜，他才从这股庞大的信息中回过神来。

　　“感知领域——”

　　陆长生忽然一惊。

　　在他的感知中，似乎存在了一双眼，不仅仅能够感知到，还能够清楚地看到各种障碍物后方的东西。

　　比如门前站着的两个守护此处的衙内。

　　比如不远处那个正坐在楼阁上，观察这里的罗寿，和两个气息不俗的强人。

　　陆长生越是体会越是心惊。

　　感知领域似乎发生什么本质上的变化，不仅仅感知范围增长到方圆三千米，而且还能感知到武者隐藏的气息。

　　不管是内息武者还是橫练武者，在没动手之前，很难知道对方气息处于何种程度。

　　现在，感知领域似乎勘破了这层迷障。

　　陆长生微微眯眼。

　　片刻后，站起身来，拇指与小食指轻轻一点，感知领域忽然间出现了异动，一个只有他能看到的明亮星辰落于指尖上方，轻轻画了一个圈，那拇指大的星辰光点也随着一起变动。

　　略一沉思，指向远处。

　　星辰光点瞬间脱手飞出，不过让他失望的是，在接触到一面墙壁的时候，光点并没有造成任何的损坏，犹如幻象般直接穿了过去。

　　莫不是施展对象不对？

　　陆长生略一沉思，转了个方向，对准了门前。

　　用门前的那两个衙内来试试。

　　刚才的实验让他知道，门墙应该无法对星辰光点造成阻碍。

　　于是，他再度招来一颗光点，在指尖环绕。

　　“光点的威力不知道如何，第一次却是不宜过多。”

　　他五指连弹。

　　光点犹如蒲公英一般，不断地有一缕缕光芒逸散，回归感知领域中，原本拇指盖大小的体积也在不断地减小，最后只剩下一点微弱似蚁的光点留在指尖。

　　“如此大小，比之前弱了几十倍，应该可以了！”

　　想到这，心念一动。

　　下一刻，光点脱手而出，瞬间穿过金属大门的阻隔。

　　陆长生期待地看着。

　　只见门外一名站着不动的衙内忽然身子微微一震，然后，身子一个踉跄。

　　“你怎么了？”旁边的同伴不着痕迹地挪开了半步，目光狐疑而警惕地看着同伴。

　　身后就是放置诡物之地，守在这里的人每个都有满满的戒心，任何风吹草动都会让他们如惊弓之鸟。

　　“没事！就是刚才晕了一下！”那晃了一下身子的衙内扶着额头苦笑道。

　　“身体有没有感觉到有什么不同？”同伴却是没有放松警惕，询问道。

　　“这倒是没有！我也感到很奇怪！”

　　“你知道规矩！”

　　“放心！”

　　同伴点了点头，警惕地退后，到了十多米外见没什么意外发生心中松了口气，然后转身离去，不多时，手中就提了一壶驱邪水过来。

　　“喝掉吧！”

　　接连倒了三次。

　　喝下后，都没有任何反应。

　　同伴放下心来，笑道：“是不是昨晚没休息好？”

　　“可能是吧！”

　　“不过最好去梁师那里看看，我们武者有修为在身，一般不会出什么毛病的，要是出了毛病，恐怕就不是小问题了！”

　　“我晚上过去！”

　　······

　　屋内，陆长生脸上浮现出一丝喜色。

　　星辰光点的作用竟是一种精神攻击手段，如此看来，花了那么大代价提升丹法和丹术，倒是极为值得了。

　　进化丹术，将他剩余的5630点进化值消耗得只剩下了130点。

　　这是消耗最多的一次提升。

　　陆长生苦笑一声。

　　之前他认为紫色品质，对应这个世界的三品，没想到，如今丹术等级提升，终于清楚，紫色品级对应的并不是三品，而是——四品。

　　也就是说，提升丹术后，他从之前的资深二品丹师，一跃成为了四品丹师。

　　丹术和武学不同，武学涉及到了身体的蜕变，所以并不能一蹴而就。

　　丹术却是不同，它提升的，属于‘虚’物。

　　精神、感知、知识这种看不见摸不着的，便是虚物，所以进化到那个层次，就是瞬间达到那个层次的巅峰，和武技基本类似。

　　如果他承载武学气血的身体，无比强大，那么进化武学后，自然也是能够瞬间达到这门武学的极致。

　　“四品丹师、四境橫练！”

　　陆长生心中感叹。

　　丹师境界，超出武学境界太多了啊！

　　环顾四周，发现没有什么遗漏，他走上前，拉响了摇铃。

　　当当当——

　　门外，两名守卫身躯一阵，相视了一眼。

　　片刻后，一人朝着远处掠去，去通知高层，另一人则是打开了门。

　　当看到陆长生的身影后，衙内惊道：“大人这就结束了？”

　　陆长生点了点头。

　　“我还有其他事要办，就先回去了！”

　　说罢，隐晦地扫视了一眼，在某个地方微微停顿了一下，然后离开了此地。

　　远处的一座阁楼上。

　　城南府衙的三名四境武者看着陆长生的背影，默不作声。

　　直到陆长生彻底消失后，那站在前头的罗寿才道：“三天三夜，一个白怨级、四个血幻级、三个黑幻级、两个白幻级诡物！”

　　“如此效率，便是炼气境强者，也难做到吧？”

　　“炼气境强者做到并不难，难的是——如何能够不损害自身根基！”

　　“莫不是——此人并不是炼骨境，而是——炼气境？”

　　“若是炼气境的话，为何会选择进入封诡司？他究竟有什么目的？”

　　“且不管这些！不管是不是炼气境，此人消磨掉诡物是真的！既然能够帮助我们封诡司完成任务，又何必管其他呢？再说了，这等人物，想管恐怕现在也管不来吧？”罗寿叹道。

　　总舵那边虽然还有两名炼气境在，但却要坐镇总部。

　　南边府城有黑魔会的人存在，若是那两位大人离开，恐怕会闹出一些事端来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章147 四品免费阅读。https://xs.23sk.com 