
　　“盈盈我们今天可不是来陪你逛街的。”傅缙云提醒道。

　　“我推荐了那么多东西，小弟都看不上，我能怎么办？我又不能强迫她吗？他长这么大都没这么用心给我挑过礼物……”

　　傅盈盈语气有些酸，要说不嫉妒是假的，但嫉妒又能怎么办，谁让她不如人呢？

　　傅缙云道：“他没给你买过，难道给我买过？”

　　他也很嫉妒的好吗？

　　傅缙向全程就像没听见他们的话般自顾自的逛着商场。

　　“你有想买的东西吗？”黎子诚问。

　　傅缙向摇头道：“还真没有，总觉得这些东西都太过俗气，配不上我大嫂。”

　　傅盈盈低头看向她背着的新款包包想：俗气吗？她怎么不觉得？23sk.Com

　　“或许大嫂就喜欢这些俗气的玩意呢，”她忍不住插话道。

　　“之前每一次见她，她头上带着发簪，耳朵上也有带耳环，手上戒指和手镯一样没少，她要真不喜欢这些东西就不会每次都带不一样的款式出现。”

　　比起现代的装扮，纪桃桃确实比较喜欢穿中式服装。

　　她的衣服也都偏古典。

　　傅盈盈第一次见到的时候就特别喜欢，因此，她有特意观察纪桃桃的装扮。

　　傅缙向听到她的话一怔。

　　这些他还真没注意。

　　“去首饰店！”他果断道。

　　傅盈盈没想到傅缙向会这么愉快的采纳她的意见。

　　她愣怔了下后快步迎了上去。

　　进店后，她趁傅缙向他们趴在柜台上挑样式的机会对售货员道：“把你们这里所有桃花样式的首饰统统拿出来，价格不限，只要好看，我们统统都要。”

　　傅缙向他们扭头看向她。“桃桃，你……”

　　傅缙云满脸惊诧。

　　傅盈盈满脸鄙夷道：“之前也不知道是谁说全家就数他最了解大嫂，结果连大嫂喜欢桃花都不知道……”

　　傅缙向：“……”

　　他一个大老爷们哪里会去注意这些。

　　售货员很快就将店里所有和桃花沾边的首饰都拿了出来。

　　看着那些做工粗劣的首饰，傅盈盈满是嫌弃道：“我们不差钱，像这种做工粗糙的首饰你就不要拿出来搪塞我们了。”

　　“我当谁口气这么大呢？原来是傅家大小姐呀。”突然一道调笑声响起。

　　傅盈盈他们回头一看，得，又一熟人。

　　“哟，这是我小弟吗？你这是……要给咱妈买礼物？但这样式会不会太花哨了点？”

　　来人不是别人正是黎子诚的大哥黎子峰。

　　挽着他手臂进来的女人不是别人正是傅缙向和黎子诚昨晚刚看过的韩春娇。

　　这次黎子峰带韩春娇到傅家人面前晃悠也是存了一份试探傅缙云他们的心。

　　见他和傅盈盈瞥了眼韩春娇后便将注意力放在了身后的首饰上，黎子峰心里顿时就有数了，倒是他的两个弟弟看韩春娇的眼神很值得琢磨。

　　“哥，她是谁？”黎子诚问。

　　“她怎么看着和国民日报上那个跌进粪堆里的女人有点像？”

　　正在挑首饰的傅盈盈听到这话扭头道：“是吗？”

　　“我看看？”她抬头看向韩春娇。

　　黎子诚诧异道：“盈姐，你知道？”

　　“我本来不知道，是你姐跟我说我才知道这事，为此，我回家还翻了好久的报纸，幸好我爸妈没有把报纸乱丢的习惯，你别说她长得还真像报纸上那人……”

　　当然，傅盈盈说的长得像只是在给黎子峰留面子。

　　“子峰哥，你这口味有点重呀！”傅缙向忍不住感叹道。

　　“什么报道，我怎么都不知道？”黎子峰故意装傻道。

　　黎子诚道：“哥，你等下。”

　　说完，他便低头开始翻自己的包包。

　　很快，一份让黎子峰和韩春娇都异常眼熟的报纸出现在他们面前。

　　“昨晚我才刚跟老向分享过这则报道，这不报纸我都还没甩呢……”

　　黎子诚说的当然是假话，这份是他出门前在傅缙向他们家拿的。

　　目的当然和傅缙向一样，为记住韩春娇的脸。

　　但他没想到刚出门他们就遇见了新闻当事人。

　　看他哥那样子似乎在试探些什么。

　　他以为黎子峰是在怀疑当时在纪家拍照的人就是傅缙向也不想让他们两人起任何冲突，毕竟，一个是他亲兄弟，一个和他不是亲兄弟胜似亲兄弟，所以他才主动把责任往自己身上揽。

　　黎子峰非常不想接黎子诚递过来的那份报纸，但他还是接了过去。

　　不仅如此，傅盈盈还一脸好奇道：“子峰哥，你看完这则报道以后再和你身边的姑娘那什么的时候会不会有心理阴影呀，我当初看了这个报道好久都没敢在外面上厕所，就怕同样的情况发生在我身上……”

　　“先办正事！”

　　傅缙云见韩春娇面色不太好看，连忙制止傅盈盈继续往下说。

　　“小弟，时间不早了，我们先办正事。”

　　“诶！”傅缙向应了声。

　　他和傅盈盈转身便开始挑首饰。

　　倒是黎子诚看着黎子峰道：“哥，你一会去哪？”

　　黎子峰道：“干嘛？”

　　“我和黎思妤吵架了，现在不想回家，但又不想一直打扰老向他们，毕竟，他们家这两天也挺忙的，我一个外人整天和他们搅和到一起不合适，所以……求收留！”

　　黎子峰像是忽然想起高考分数出来这件事一样，看向背对着他们正在挑首饰的兄妹三人道：“哦对，小向，我听说你今年参加高考了……”

　　“哥，你别转移话题，一句话，你到底收不收留我？”

　　黎子诚不耐烦的打断黎子峰的话。

　　“我要收留你了，接下来你是不是就打算跟着我？”黎子峰问。

　　“不然呢？”黎子诚问。

　　“我原本就是厚着脸皮跟在缙云哥他们身边……”

　　“那你还是跟他们一起吧，我接下来要做的事不方便带着你一起，不过……”

　　黎子峰原本想将他闲置的房子给黎子诚住，结果一搜口袋才发现他没带钥匙，这让他有些尴尬。

　　“你手里还有钱用吗？要不我给你点钱，你去开个房……”

　　“滚！”

　　黎子诚瞬间黑了脸。

　　明知道他年龄不够还让他去开房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第776章免费阅读。https://www.23sk.com 