    第九百四十九章 似乎，也不是第一次？

    

    路清清出了办公楼后，立即被人拉住了手臂，带到了人少的地方。

    

    她疑惑开口：“沈律师？”

    

    沈子西左右看了看，才皱眉对她道：“你去找左元做什么。”

    

    路清清拉了拉背包，如实相告：“我主编收到的独家，让我来跟。”

    

    说着，她连忙又道：“沈律师你放心，我就是做自己的本职工作，绝对不会影响到你……”   

    沈子西眉头蹙的更高：“我不是这个意思，还有，刚刚在上面和你撇清关系，也不是故意的。”

    

    路清清笑道：“我知道的，你是一个严谨认真，不会被外界因素所干涉的人，尤其在工作时，更是心无旁骛。”

    

    沈子西：“……”   

    他倒也没她说的那么好。

    

    默了一会儿，沈子西才道：“你真的要跟这个案子？”

    

    路清清点头：“这是主编指派给我的工作，左元他……”   

    顿了顿，路清清迟疑着开口：“沈律师，你是要在法庭上主张他无罪吗？”

    

    沈子西抿了抿唇道：“抱歉，这个不能告诉你。”

    

    路清清立即道：“了解了解，我就是随口问问……”   

    想了想，路清清还是道：“只是根据警方的调查，还有我刚才对左元的采访，我觉得他有很大的问题。”

    

    知道她想要表达什么，沈子西缓声道：“他是我的委托人。”

    

    闻言，路清清明白他的意思了。

    

    为委托人辩护，是一个律师，最基本的职业素养。

    

    路清清一边点着头，一边道：“那我知道了，就像是沈律师说的那样，我们就各自做各自的工作吧。”

    

    她刚要走，沈子西便拉住她：“你是已经认定了，左元杀了他妻子吗。”

    

    路清清道：“这个我没法肯定，具体要交给警方去调查，我只是负责查出更多隐秘的，不为人知的真相。”

    

    “既然你心里已经认定了左元有问题，不管他妻子是不是他杀得，你都不应该再调查这个案子。”

    

    路清清不解：“为什么？”

    

    沈子西沉了声：“你想过没有，退一万步来说，他妻子的死，真的和他有关，你咬着这件事不放，他会怎么对你？”

    

    听了这话，路清清歪头一笑：“沈律师这么说，我是不是可以理解为，你在侧面告诉我，事实的真相，就是我得到的消息那样？”

    

    沈子西一愣，握着她手臂的手松了松，没想到就这么被她套了进去。

    

    路清清笑道：“沈律师放心，这就是不涉及任何的，私下随便聊天而已，我会凭我自己的本事，调查出这件事的真相。”

    

    说话时，路清清手机响起。

    

    她接着电话，朝沈子西挥了挥手：“我先走了，沈律师拜拜。”

    

    沈子西站在原地，抬手摸了摸眉毛，长长吐了一口气。

    

    回到车里，沈子西从储物盒里拿东西，却看到了路清清那个挂件。

    

    他看向车外，四周已经没了路清清的身影。

    

    沈子西重新把钢笔帽拿了起来，在阳光的照射下，仔细观察着，怎么都不懂，这到底有什么特别的？

    

    ……   

    晚上，路清清见完了左元妻子生前的朋友，回到家楼下时，远远便看到一个挺拔的身影，正半倚在车前，低头看着手机。

    

    路清清小跑着走了过去：“沈律师，你是在……等我吗？”

    

    听见她的声音，沈子西抬起头，随即收起手机，余光正好瞥见跟着她身后的两个人。

    

    等路清清站在面前，沈子西才道：“你才下班？”

    

    “啊……对，沈律师吃饭了吗，没吃的话，我请你吧，正好感谢你昨天救了我。”

    

    沈子西确实没吃饭：“行。”

    

    路清清道：“这附近都是一些简单的快餐和面食，我们去远点的地方可以吗。”

    

    “就吃面吧。”

    

    于是路清清带着他到了她经常去的一家面食店，两人点完餐，沈子西正要付钱时，路清清已经抢先给了：“说好了是我请沈律师的。”

    

    沈子西笑了下，没说话。

    

    屋内开了暖气，有些热。

    

    坐在位置上，路清清下意识扯了扯围巾，扇着风。

    

    沈子西视线落在她脖子上的伤痕上，唇角微抿：“你今天去医院检查了吗。”

    

    路清清对上他的视线，意识到他说的什么后，又把围巾拉了上去，笑道：“没事，我昨天涂了药膏的，过两天就好了。”

    

    说着，她又看向沈子西的额角，指了指：“沈律师这里还疼吗。”

    

    沈子西本想说“不疼”的，可话到嘴边，不知道怎么变成了：“有点儿。”

    

    路清清脸上闪过一抹自责：“那不然还是去医院……”   

    这时候，服务员把面端了上来。

    

    沈子西一边拆筷子一边道：“去医院倒是用不着，你有空的话，可以帮我再处理一下伤口。”

    

    路清清想也不想的答应：“我有空有空。”

    

    沈子西唇角不着痕迹的扬了扬，把筷子递给她：“吃饭吧。”

    

    吃饭的时候，沈子西注意到，路清清碗里没有香菜，他问道：“你不吃香菜？”

    

    路清清回答道：“哦，我一吃香菜就过敏，所以完全不能沾，这里的老板也记得，所以每次都不会给我放。”

    

    只听说有人不爱吃香菜，但第一次听说有人香菜过敏。

    

    沈子西侧了侧头，脑海里突然浮起一个不知道什么时候，不知道在哪里听到过的一个声音，“我不能吃香菜，会过敏的”。

    

    似乎，也不是第一次？

    

    想不起来了。

    

    不过像是路清清这样的女孩子，他见过一次，绝对不会忘记。

    

    难道是某次酒局？

    

    灯光昏暗，看不清脸倒也正常。

    

    但哪个酒局，会吃到香菜啊。

    

    可除了这些场合外，他又能怎么和她产生交集，还救了她？

    或者是他去年去悉尼出差了大半年那次？

    不过要是在那个地方遇到了南城人，自然是记忆深刻的，又怎么会忘记。

    

    见沈子西出神般在想什么，路清清试探着：“沈律师，不好吃吗？”

    

    沈子西收回思绪，重新拿起筷子：“没有，味道还不错，吃吧。”

    

    听到他认可了自己喜欢的这家店，路清清唇角忍不住扬起，那是一种很微妙的感觉。

    

    

    

