    第471章 新签到地点刷新！

    这天中午，林锐和手下的战士们正在一处山林内休整。

    林锐睡的迷迷糊糊之际，突然脑海中再次响起了一阵清脆的系统提示音。

    “叮咚~！请主人在明天晚上八点之后，前往盘石村签到，签到成功奖励签到大礼包一份。”

    听到系统提示音之后，林锐兴奋不已，上一次在飞云峰签到, 林锐获得的大礼包，再次得到了大批的奖品。

    而这次前往盘石村签到，肯定也能获得不少的奖品。

    而且更为重要的一点，就是系统既然让林锐去盘石村签到，那肯定不会平白无故的让他去盘石村。

    所以可以预见，在盘石村肯定有一条大鱼等着他们呢。

    若是能趁着这个机会, 捞取一大笔好处, 那更是一箭双雕了。

    想到这里，林锐心里自然是高兴不已。

    不过要他们明天晚上才去，现在距离明天晚上还有一天多的时间呢。

    林锐连忙拿出了地图，先确定一下盘石的具体方位。

    很快林锐便在地图上找出了盘石的具体位置，这里原本只是一个小村庄，但是正太铁路和公路都从附近一带经过，因此倒是让这个小山村逐渐的变得繁华了起来。

    林锐沉吟了片刻，正所谓知己知彼，才能百战百胜，首先就是要了解一下盘石的情况。

    想到这些，林锐连忙将段鹏叫了过来。

    段鹏连忙问道：“老大，您有什么吩咐吗？”

    林锐伸手在地图上指了指，问道：“盘石这个地方你知道吧？”

    段鹏低头看了一眼地图，说道：“之前听说过这个地方，就是没去过。”

    林锐吩咐道：“你们去打探一下消息，主要是盘石附近一带的敌情，务必要打探清楚，然后向我汇报。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声, 起身离开了。

    随后段鹏亲自带着一队人, 前往盘石一带打探消息。

    直到第二天上午, 段鹏才带着人返回了临时驻地。

    段鹏向林锐汇报道：“哪里距离铁路线和公路线都非常近，所以平时过往的人也不少。”

    “小鬼子在盘石有一个据点，里面驻扎了一个中队的鬼子，就在铁路线附近。”

    段鹏说着从怀里掏出了一张纸，打开来一看，这是一张简图，画的就是盘石一带的情况。

    段鹏指着图说道：“这就是盘石一带的大概情况，这条线是铁路线，这条线是公路线。”

    “小鬼子的据点就在这里，平时他们会派出巡逻队，在铁路沿线进行巡视。”

    林锐问道：“也就是说这股小鬼子是鬼子的铁路守备队？”

    段鹏点了点头。

    小鬼子各部队也是不同的，铁路守备队是保护铁路安全的，一般都驻扎在铁路附近一带。

    段鹏指着地图说道：“这里是盘石村，距离据点有差不多三里地。”

    “村里驻扎着一股伪军，平时驻扎在村里，但是在村外的这条公路上，设有一个卡子, 主要负责盘查过往行人客商。”

    “这股伪军大约有一个连, 兵力在七八十人左右, 不过都是一群无赖, 倒是没什么战斗力。”

    林锐问道：“你们派人进村了吗？”

    段鹏点了点头说道：“进去了，村内的居民不少，初步估计得有一千人左右。”

    “村内有不少的店铺，倒也算是比较繁华了。”

    “总体来说，附近一带敌军的实力不算太强，不过这个地方也没多少油水可捞。”

    “难不成你想在这里劫火车？”

    林锐微微一笑，说道：“无论是走铁路还是走公路，都得经过这里，那么一些经过此地的敌人，会不会在这里留宿呢？”

    段鹏点了点头说道：“走铁路的肯定不会，但是走公路的还是可能会留下的。”

    “我们到村内打听过了，这段时间确实经常有鬼子从这里经过，其中有一部分会在村内留宿。”

    “将当地的百姓祸害的不轻。”

    林锐微微叹了口气，说道：“在这种地方，他们应该也早就习惯了吧！”

    段鹏说道：“一部分当地的居民，这两年也都搬走了，逃难去了。”

    “不过还是有很多人愿意留在这里，甚至是从别的地方搬到这里，他们都是为了多赚些钱罢了。”

    “可是现在这个局势，在哪里都不好过呀！”

    林锐吩咐道：“派人盯着盘石，有任何的消息，立刻向我汇报。”

    段鹏连忙说道：“我已经留了两人在那边盯着呢，若是真的有什么情况，我们很快便可以接到汇报的。”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“传令下去，今天晚上准备行动。”

    段鹏连忙应道：“是！”

    当天傍晚十分，林锐便召集部队紧急集合，随后林锐亲自带着部队火速开赴盘石。

    经过两个多小时的急行军，林锐便带着部队来到了盘石附近。

    战士们在一处山谷内暂时隐蔽了起来。

    段鹏来到了林锐跟前，说道：“老大，刚刚接到了消息，有一股小鬼子进入了盘石村，今天晚上在这里留宿了。”

    林锐微微皱了一下眉头，心中暗道：“果然没那么简单呀！”

    “这股小鬼子有多少兵力？”

    段鹏接着回答道：“兵力倒也不算太多，大概有两三百百人吧！”

    林锐随口说道：“两三百人不算多但是也不算少了。”

    段鹏接着说道：“这两三百小鬼子，开了有五十多辆卡车。”

    “车上拉的应该有东西，但是不清楚是什么。”

    “五十多辆卡车？”

    林锐顿时睁大了眼睛，问道：“是小鬼子的辎重队？”

    段鹏摇了摇头说道：“可能是吧，我们也不太确定，而且也不知道车上拉的是什么。”

    林锐兴奋的说道：“不过五十多辆卡车，只有两三百小鬼子，那车上肯定拉了不少的物资。”

    段鹏问道：“那我们今天晚上要动手吗？”

    “当然！”

    林锐微笑着说道：“这送上门的肥肉，不要白不要。”

    “传令下去，让战士们抓紧时间休息一下，今天夜里凌晨展开行动。”

    “到时候务必要拿下这股小鬼子，不管他们拉的是什么，过了今晚就都是我们的了。”

    (本章完)

