    “你真的摔到了头，不是骗我？”摸摸她的脑袋，果真出现了一条微微隆起的疤，她吃疼地将五官皱作一团：“轻点，我疼！”

    将手移开，轻轻嗅着她的脖子根，这是叶浮珣独有的香味：“浮珣，你还记得我吗？”

    她果真认认真真地望着他：“不记得，你是谁啊？”

    “我是白玉仙。”

    “白玉仙……”她重复了一边，也是一副认认真真记下的模样：“对了，这么晚你找我有事？”

    他再度将她拥在怀中：“是啊，我找你是为了终身大事！”说完，低头瞧着她小兔迷糊的模样，他忍不住展露笑颜，想不到平时聪明伶俐的冷美人今日却变成了惹人怜爱的小家伙。

    千里之外的陆国之中颁布了一道圣旨，皇上病重需要静养，特命太妃慕容琴，荣亲王白亦忠，右丞相李维，代行监国。

    深夜，书影堂内红纱跃动，白亦忠手里提着一个酒壶，微醺地来到慕瑶的软榻前，女子身上散发着一股岁月静好的姿态，他越发地着迷。

    “瑶瑶……”

    浓烈的酒气传来，慕瑶将手中的书卷放下，凤眼转移了方向：“怎么喝这么多酒？凝华……”

    “别叫了，我让凝华去休息了。”他双眸迷离地来到她面前，伸出手摸索着她的脸颊，女子将头别过：“你醉了，我找人送你回去吧！”

    起身想逃，却被一双大手禁锢在怀里：“别走，别走……”

    “你干什么！”她狠狠地甩下一巴掌，打得他半张脸通红：“我说过，我已嫁为人妇，你别再想着我了，难道你想犯下欺君之罪吗？”

    他将头埋在她的发梢处，浓烈的酒气灼烧着她的耳垂：“瑶瑶，你别骗我了，皇兄根本就没碰过你！你只是一个有名无实的妃子，抛开这一切，你还是你，是我深爱多年的你！”

    “别再说了！”

    “你听着，这辈子，你只能是我白亦忠的女人！我不会再让你离开。”

    “你想做什么？”她瞪大了双眼：“你莫非想……”

    “皇上无心朝政，能者居之。”话音未落，又一记耳光袭来：“你给我醒醒！”

    “瑶瑶，只要我做了皇帝，就能给你想要的一切，我保证后宫只有你一个女人，绝无二心。”说完，他渐渐靠近她的小脸。

    “不要……不要这样……”她狠狠地推开他，开始陷入一场疯狂地追逐中：“不要过来！”

    通红着一双铜铃般的眼，如野兽在黑夜中注视着一头受惊的小鹿，他呼呼地喷着酒气，接着酒精的力量向她靠近……

    抱着怀中的女子，白玉仙安安静静的和衣而睡，他只管哄着她进入梦乡，指尖轻轻点着她微肿的嘴唇，刚才那可爱娇俏的一幕令他忍不住发笑。

    “这是干什么？”她揉揉自己的小嘴。

    “这是么么啊！”他刮刮她的鼻子：“傻姑娘！”

    “为什么要么么？”

    “因为我爱你。”

    “为何你的爱跟爹爹娘亲的爱不一样？他们都没有么么。”

    “当然啦，么么和抱抱这样的爱只能跟我，明白吗？”

    “为何？”她见过妖冶的白修文，绝美的白逸童，加上面前的白玉仙，三个都是世间难得的美男子，可为何偏偏只能跟他么么抱抱呢？

    白玉仙轻声说道：“你记住，以后我就是你的夫君！”

    “夫君是什么？”她像个好奇宝宝一样问道。

    “夫君就是……”

    如意客栈，诺晴在昏睡着，诺梅进来看到桌上留有一张醒目的字条，白逸童举在眼前：“是皇上的字迹！”

    “什么！”这个消息令她惊讶不已，皇上什么时候来了？

    “收拾收拾东西，我们走吧！”他将纸条递还给诺梅，自己一个人到门外吹冷风去了。收拾好细软，白逸童将诺晴抱进马车枕在诺梅的腿处，他架着车朝别院山庄缓缓前进。

    “王爷，你打算怎么怎样安置叶浮珣？”对于这个名字，她忌讳颇深。

    白逸童咬了咬牙：“皇兄既然来了，还用我去操心吗？”

    “那我们呢？”

    “先在别院里住着吧！最近发生了太多不愉快的事，我想在这与世无争的地方多陪陪你，我们可以踏雪寻梅，赏月泡温泉，怎样？”

    诺梅终于满意地点点头：“王爷，对不起，我不该怀疑你，这么贸然地跟来。”

    “幸亏你来了，否则我可能已犯下大错！”他无心驾马，更多的是在煎熬：“对了，诺晴怎会睡得这么沉？”

    “可能是累了吧！”

    经过烧焦的山神庙，白逸童突然想起了什么：“对了，刚才我进镇时遇见山神庙起火，一个女子的背影跟你像极了。”

    她脸色突变，却因隔了层帘子不被发觉：“是吗？可诺梅不曾来过这儿，王爷您吩咐的，夜深不要出门。”

    “你那张惹人犯罪的脸蛋，本王放心才怪呢！”

    清了清嗓子，她越发地沉默，谁都没有发现，在如意客栈的柴房中藏着一具冰冷的尸体，更没人知道，死者从陆国的玉王府而来。

    闹腾了一夜，到达别院山庄时天色渐渐转为湛蓝，白逸童发现别院突然多了许多巡逻侍卫，立刻警觉了三分：“怎么回事？”

    “回王爷，昨晚无端端冲进一个男人消失在别院中，我们找了一夜都没找到。”

    “男人？”不知为何，他第一时间是想到一个女子：“叶姑娘呢？”

    小荷守在门前：“叶姑娘昨晚睡下了，今早还未起床。”

    “看来，是他来了！”他估摸着是白玉仙不假，虽不愿看到他此刻前来，但也不能怠慢了，阔步朝叶浮珣的阁楼走去。

    身后的马车掀开车帘，那哀怨的眼神最后化为怨毒，眼尖的小荷立刻涌到她身旁，看着这倾国的容貌：“敢问是诺梅姑娘吗？”

    “我是。”她冷冷冰冰地开口，目光随着白逸童离开的方向淡去。

    “奴婢小荷这就去为姑娘准备房间。”瞥见车内还有一个女子抱着双膝静默地坐着：“请两位姑娘先行下车到前厅稍等，包袱细软就交给奴婢吧！”

