    杨丰第一批两百人的工作队，仅仅用了不到十天时间就完成组建，当然这里面并不只有他特批毕业的大学生。

    一个工作队的标准编制是十人，包括了正副队长，一名财务，两名司机，一名厨子，四名队员，正队长是文职，副队长是武职，四名队员也是两文两武，司机全部兼职保镖，文职从大学生里选，武职从军队里选，厨子就不用说了，这样一支工作队配两辆汽车，一辆自产版悍马，一辆同样自产版m35卡车。

    这两种军车是大明军队的最标准配置。

    当然和原版也肯定不一样，尤其是悍马，实际上除了个外壳样式，其他和正版没有任何相同之处，不但发动机换成了跟迈巴赫合作生产的柴油机，就连变速箱也是跟zf合作生产的，而且还是手动档，至于真正的悍马m1151，那个只有元首卫队使用。

    因为柴油机功率更大，所以这款车加了一层防弹钢板，已经可以算轻型轮式装甲车了，除了价格贵油耗高以外，其他方面倒是没什么太大毛病。

    至于m35，和原版基本没什么太大改动，也就换了台一百五十马力的柴油机。

    这两百人正好分成二十个工作队，而他们的目的地是山东，此时整个山东基本上已经全部落入李同志掌握，前不久刚刚活捉了王耀武，也就剩下青岛还在光头佬手中，杨丰随便找艘欧洲商船，把他的人直接送到烟台港就行，然后这些人会在那边安排下分头进入胶东各县，开始往这边划拉人。

    “那个，王耀武能不能送给我？”

    杨丰很直接地问老潘。

    老潘嘴唇哆嗦了一下。

    “不要这种表情。好歹他也是抗日战场上立过功的，让他舒舒服服过完下半辈子也不为过，我可以用这个来交换。”

    杨丰笑眯眯地说着，然后往旁边一伸手，了解他心意的保镖立刻递过一具rpg7，这家伙就像个圣zhan士般。瞄准远处扣动扳机，随着火焰喷射，一枚杀伤弹瞬间打在了五十米外，把一辆停在那里的卡车，直接打成了火团。

    “怎么样？米国人的巴祖卡跟它比起来就像一坨屎，五十具发射器，五百发火箭弹，换王耀武，而且我可以保证。换来后在你们分出结果前，不会允许他离开应天府，甚至不会公开他的身份。”

    杨丰把手中发射器扔给老潘，保镖紧接着拎过一箱火箭弹。

    “这是样品，你拿回去给李同志演示一下，以后这也可以做为一项长期生意，不但王耀武可以换，他手下那些参加过抗战的主要军官。甚至普通老兵，都是可以交换的。包括这种东西如果你们想要，也是可以给你们的。”

    杨丰冲着一辆保护他的悍马军车指了指，那上面的卫兵得到命令后，立刻将自动榴弹发射器对准了一旁空地，在极短时间内把一箱五十发榴弹全喷了出去，看得老潘瞠目结舌。

    当然话说到这儿就行。没用的东西不必多扯，给他们把价开出来，愿不愿意做这笔生意随他们便，反正杨元首也不至于为这点儿小事求着他们，不过他还是很希望能够达成合作的。现在已经四八年底了。留给他的时间也就一年多点，他不可能等高丽战场上都打起来了，还公然给李同志送武器，要知道他目前的好朋友可都在联军里面，就连尼德兰人都去给米国老大捧场了，他不上场就算了，还给李同志送军火那就完全是拉仇恨了。

    也就是说，这一年多时间，就是他的一个窗口期，如果能在一年多时间里，尽可能多的给李同志塞军火，那么无疑高丽战场上会精彩很多。

    而且这个窗口期，他无论给李同志什么武器，只要不是公然出售，都不会引起什么问题的，不列颠人可是连拆了炮塔的殖民地级都惦记着卖，就连米国人都对李同志青睐有加，只不过李同志信仰坚定，没有受这些帝国zhu义诱huo而已。既然大家都看好他，那杨元首为了拯救点抗日有功将士，拿些武器做交换也就没什么大不了，就算过不了几天这些武器就打到联军头上……

    杨元首又不是神仙，还能未卜先知是怎么着？

    把老潘和第一批工作队送上一艘不列颠商船后，他紧接着就收到了一个特殊的消息，联合国终于对次大陆战争做出了裁决。

    天竺军撤出巴基斯坦境内，但巴基斯坦需要向天竺支付一亿美元撤军费，明巴联军撤出海德拉巴，但天竺需要向明巴联军支付两亿美元撤军费，实际上就是让天竺人掏一亿美元然后各回各家。巴基斯坦人和天竺人什么都没得到，什么也没失去，死的人各认倒霉，然后天竺人掏一亿美元给大明帝国算是收买，因为用战争赔款不好听，干脆就说撤军费了。

    克什米尔以目前军事分界线停火。

    天竺军无条件撤出阿萨姆的北岸地区，巴基斯坦无条件撤出西孟加拉。

    这实际上挺公平的，反正参战四国谁都有损失，谁都有收获，既然这样你们干脆各家自认倒霉，反正都是你们自己没事找事才打起来的，这样各自退回战前状态，把克什米尔分一分，考虑到杨丰没有直接收获，让天竺多掏一亿美元，算是大明帝国损失的补偿，总共才死了三千来人，现在有一亿美元也不少了。

    “真是笑话，这决议是苏联人提的吧？”

    杨丰冷笑着对前来通知他这个消息的约翰逊说。

    “元首阁下，我们也知道这份裁决，的确是偏袒天竺，所以我们投了弃权票，只有苏联人投了赞成票。”

    约翰逊有些尴尬地说，实际上他们投弃权票就是同意了。

    “这份裁决我们是不会接受的，我们不会再次抛弃西孟加拉的穆斯林兄弟。”

    阿尤布.汗毫不犹豫地说，他们是不会吐出西孟加拉的，真纳都已经同意把芬尼河东岸地区割让给阿萨姆了，为的就是能够保住这块儿肥肉，当然不可能接受这样的裁决。

    “我们也不会接受，天竺人必须为高哈蒂的大tu杀谢罪，并且做出赔偿，否则我们国家虽小，但为了尊严也会继续战斗到底。”

    阿萨姆驻大明帝国大使梅塔正义凛然地说。

    “元首阁下，那么你们无法接受的只是西孟加拉的问题，我可以这样理解吗？”

    约翰逊直接问杨丰，至于梅塔的话直接被他忽略了，他很清楚这儿杨丰说了算。

    实际上米国政府已经不想让这场战争再打下去了，他们的目的只是教训天竺人，现在这个目的已经达到，而尼赫鲁这个人，并不是坚定的苏联支持者，他之所以投入史达林怀抱，完全是因为他没得选择。

    这时候阿萨姆油田早已经不是秘密，尼赫鲁为了争取同情，早就把这件事传得满世界都知道，只不过绕开了蒙巴顿勋爵和克莱门特伯爵，只是描述成杨丰为了夺取他们的油田，谁都明白在当时那种情况下，为了这座油田他恼羞成怒一下完全可以理解。

    对于这种可以争取的对象，杜鲁门还是想着给他一个机会，但要是杨丰他们继续打下去，那尼赫鲁就真走投无路，一条道奔到黑了。

    “如果天竺人真有这份儿诚意，那么就把撤军费翻倍，我们会撤出海德拉巴，克什米尔也可以按照实际控制区分割，但西孟加拉问题，既然阿尤布.汗先生坚持，那么作为盟友，我只能无条件支持他。”

    杨丰说道。

    “但那样的话，天竺人也不可能撤出北岸地区。”

    约翰逊说道。

    “这个问题可以暂时搁置。”

    杨丰说道。

    好吧，约翰逊明白了，这些家伙的目的已经明确，他们要定了西孟加拉，而阿萨姆的北岸地区可以暂时由天竺人控制，但天竺人必须掏三亿美元。

    应该说这并不过分，谁都明白加尔各答意味着什么，谁也不会吐出这么一大块儿吞进嘴里的肥肉，而且这对米国人来说也不是坏事，双方有这样的领土争端，正好方便了以后控制。再说目前局面本身就是天竺人居于劣势，按照联合国裁决，反而是他们稍微占点便宜，联军这边不接受裁决也很正常，说到底他们才是米国目前支持的一方，就算向天竺示好，也不能寒了自己小弟的心，这年头，做老大也不容易。

    “好吧，我想我已经明白诸位的要求，米国政府会在联合国提出一份儿新的提案，相信很快就会做出新的裁决，不过在这之前，我们可否先同天竺方面进行一下联系，看看他们是否能够接受这样的条件。”

    约翰逊想了想说。

    “可以，请转告尼赫鲁，一个月内，如果我们还没有得到我们想要的，那么联军将重新发起进攻，那时候他失去的，可就不仅仅是西孟加拉了，海德拉巴王储殿下，可是已经到达了卡拉奇。”

    杨丰冷笑着说。(未完待续。)