    玩笑归玩笑，岳凡开始思考，为什么这么强的昆仑虚都会被灭了？

    如果当初没有他哥拼死做掉那个邪恶之物，那这片大陆将会是怎样的状况？

    还真是应了那句没有什么岁月静好，只是有人负重前行！

    岳凡被曾倾城就这么带着，不多时就到了鬼雾森林边缘。

    一到鬼雾森林，岳凡就想起在里面遇到的那个人，于是他便问道，“倾城姑娘，你知道这鬼雾森林里有个人吗？”

    “实不相瞒，对于这片鬼雾森林，我一无所知，这是阻隔我们与外界的屏障，我们曾经多次试过，想要突破这里，去外面的世界看一看，可进入其中的人，皆是魂灯熄灭，死在里面了！”曾倾城有些遗憾的说道。

    “这里面很危险吗？可我就这么直直的走进来的啊，没有遇到任何危险！”岳凡看向曾倾城以示询问。

    曾倾城听见岳凡的话，回应道，“或许你和平哥哥一样吧，功法特殊，可以随意穿梭这片森林，可对于我们来说，这里面的雾气是致命的，哪怕大帝进去，也无法幸存！多少年了，昆仑虚不知道有多少大帝折损在这里面，也正是这些人，彻底打断了我们出去的想法。”

    “不管了，之前遇到那人，他没有对我出手，想必应该没有恶意，我们走吧！”这次，换成岳凡带着曾倾城了。

    之前在空中曾倾城带着岳凡前进的时候，他就问过曾倾城她如何出去的问题，她说自有办法，岳凡也没有去细问。

    曾倾城看着眼前的鬼雾森林，深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，随后从纳戒里拿出了一个全方位无死角的防毒面罩，戴在了头上。

    岳凡看到这个，眼珠子都快瞪出来了，他看到了什么？

    这也太草率了吧！

    不用想，这一定是他哥哥出的馊主意，如果戴上这防毒面罩就可以走出这片鬼雾森林，那之前那些死在里面的大帝是不是要哭晕在厕所里？

    不过，现在的岳凡已经正式踏入修炼者的行列了，他可以清晰感觉到这面罩上传出来的器灵波动，想不到这防毒面罩居然是一件天阶灵宝！

    不得不说，他哥哥真是个人才，这种东西也能做成天阶灵宝！

    既然这东西是他哥哥给的，那就没有什么顾虑了，岳凡拉起曾倾城的手，就往鬼雾森林里去了。

    这一次，岳凡不像之前进来时那么小心翼翼，两人手牵着手，用最快的速度向外跑去。

    不多时，两人便出了这鬼雾森林。

    一出来，岳凡就看见萧龙趴在前方闭着眼睛好像在睡觉。

    “想不到这萧龙居然真的在这里等我，我还以为他只是说说而已。”

    岳凡走到萧龙面前，直接踹了一脚，这一脚或许用的力气比较大，直接一脚把萧龙踹了个四仰八叉。

    被踹飞的萧龙嗷的一声大喊，“是谁偷袭本龙？我一定要弄死你！”

    随后，萧龙就四处观瞧，当他看到岳凡的时候，眼睛瞬间就耷拉下来了。

    岳凡脸上带着玩味的笑容。“听说你要弄死我？”

    听到岳凡的质问，萧龙立马变成孩童模样，“老祖，我错了，错了，你教训的对，我该死，居然在这里偷懒睡觉！”

    对于萧龙对他的称谓，岳凡不想再去纠正了，他感激小洛，这一声“老祖”不仅是萧龙对她的尊敬，更加是一种提醒，提醒岳凡要不断变强，争取早日把小洛从混沌中召唤回来。

    “好了，我们该走了，我还有事要做。”说完，岳凡就让萧龙变回龙鳄的本体，拉着曾倾城跳上了它的背，两人一鳄，就往斥泽沼泽的出口处进发。

    萧龙在沼泽地里的速度还真是快，之前用了十多天才走完的路程三天就走完了，他不得不对他赞赏了一番。

    出了斥泽沼泽，岳凡就开始寻找司徒浩南等人，他想确认一下他们是否已经离开，如果离开了，那也就算了，有缘自会相聚，如果没离开，那就一起历练冒险，路途上人多也热闹一些。

    岳凡搜寻了一下四周，并没有发现什么情况，倒是曾倾城发现了一些什么，等他看见曾倾城手里的东西，他的心情一下子掉落底谷。

    只见曾倾城手里拿着几片染着血的鳞片，岳凡一下子就认出来这是五彩蟒的鳞片，他们遇到危险了！

    曾倾城见岳凡焦急的模样，知道他肯定非常在意这鳞片的主人，于是她便带着岳凡来到发现鳞片的地方，然后开始施展搜寻大法，这是属于昆仑虚的特殊法门，专门用来找寻同伴或者敌人的。

    等了一会，曾倾城闭上的双眼睁开，“跟我来！”说完，她就一马当先冲了出去。

    岳凡见曾倾城说走就走，他和萧龙立马加快速度跟上，还好曾倾城没有用飞的，不然以他现在的速度，拍马也赶不上。

    三人往前行进了没有多久，就到了一个隐秘的山洞前，岳凡没有犹豫，直接冲进了山洞。

    “谁？”

    没有丝毫征兆的，一道彩光向岳凡袭来，曾倾城见状，一把拉住岳凡，一甩手就把攻击抵消了，岳凡见她这么轻松挡掉了攻击，暗自庆幸，那五彩蟒可也是圣者境的实力，以现在岳凡的肉身，根本挡不住他的一尾巴。

    五彩蟒见到来人，停下了攻击，“小凡凡？你没死？”此时五彩蟒看见岳凡十分的惊讶，他还以为岳凡早就葬身在那龙鳄的口中。

    岳凡见五彩蟒此时情况及其惨烈，长条状的身上几乎没有什么地方是好的，原先五彩的鳞片到处都是焦黑状的伤口，而且身上的伤口还不停的在流血，鲜血顺着伤口滴滴留下，可怖至极。

    “倾城姑娘，有没有可以治疗灵兽的丹药，先问你借一颗，等我有钱了，一定还给你！”岳凡对曾倾城说道。

    听到岳凡的话，曾倾城直接屈指一弹，一颗蕴含着天品之力的丹药就飞到了岳凡身前，当即岳凡也没墨迹，直接抓起丹药就强行往五彩蟒的嘴里送。

    丹药进入五彩蟒的身体它就立马开始卷起身体，没一会伤口就复原了，伴随着一阵扭动，一张蛇蜕就从它身上脱落而下，经过短暂的调息，五彩蟒缓缓睁开眼睛，光芒一闪，化形成了人类状态。

