    灶台东西边的两口锅全都给烧起来。

    不仅仅是她这个房子里的，宋桂兰还让李海棠把二房的几口灶也都点燃了。

    这还不够呢，在院子里，也支起两个临时的土灶。

    灶里全都烧上水。

    灶底下，不是烧煤就是烧着大柴火棒子。

    为了不让火熄灭了，宋桂兰可不节省燃料。

    锅里的水很快就烧滚了。

    烧这么多的热水干什么呢？

    当然不是给大家洗澡用的。

    这个时节已经是一年中最冷的时候，杀猪的时候，免不了要洗洗涮涮的。

    从井里打上来的水，带着厚厚的一层冰碴子呢，要是谁把手直接的伸进去，那不得给冻坏了？

    要是生冻疮了，那可就麻烦了，冻疮可是会年年犯的。

    沈家现在日子好了，不仅有钱，物资也不再缺乏。

    所以，就要考虑人干活时候的舒适程度了。

    宋桂兰可不想家里的任何人遭罪呢！

    能过上舒坦的好日子，为啥要不爱惜自己的身体，让身体遭罪呢？

    所以，就要多准备点热水才行。

    除了热水，还要准备家伙事儿，好装东西。

    两头猪呢，猪头，猪蹄子，内脏，血，猪皮，猪肉，骨头......

    等杀完了猪，要把猪给大卸八块了，可是要不少的家伙事儿来装。

    这些东西都要提前给准备好，可不能到时候抓瞎呢！

    杀猪对于宋桂兰来说，是她期盼了很多年的大事儿呢！

    所以，老太太可是比任何人都要上心，都要积极的。

    生火，烧水，往灶里添加柴火，指挥几个小孙子，去自己家里找大盆，拿大桶子。

    “总指挥”宋桂兰同志跑前跑后的，还没到正式杀猪的时候，就累了一头冷汗。

    不过呢，宋桂兰是一点儿也觉得辛苦。

    高兴，就是高兴！

    高兴的让她觉得自己浑身有用不完的劲呢！

    一切都准备就绪，时间都快到中午了。

    宋桂兰一声令下，沈大业，沈文和李海棠三个人，就开始到猪圈里抓猪了。

    沈家的娃娃们，倒不是第一次看杀猪，毕竟之前生产队里也会杀猪。

    不过，沈家的这次杀猪，倒是孩子们出生之后的第一次。

    别说是孩子们出生之后第一次，也是沈文出生之后的第一回呢！

    而沈七宝也是第一次亲眼看杀猪。

    虽然有点怕怕的，但是听着爸爸妈妈和爷爷在院子里抓猪，都是呜嗷乱叫的在吓唬猪，觉得特别有意思。

    沈七宝和顾江舟，加上沈家的三个小哥哥，都站在屋子的门口，看着抓猪呢！

    宋桂兰拎着平时给猪喂食的长木头把的勺子，也在一边指挥帮忙呢。

    大肥猪一头要三百多斤，想要把猪给抓起来，捆起来，给抬到杀猪台子上面，还真不是一件简单的事儿呢！

    一般来说，这得三五个大汉一起，才能给搞定。

    不过呢，眼下，沈家有一个李海棠，对付野猪她都是能分分钟搞定，对付一头家猪，当然也是不成问题的。

    第一头要赴死的大肥猪，很快就被制服了......

