    “这乐子大了。”

    见莫白直接逃跑，一众粉丝大笑。

    “这绝对是大白的操作。”

    “嗯嗯，好像大白当年在部队的时候往往也是第一个带头跑的。”

    “你还别说，大白还是马拉松冠军，这跑步的水平不错。”

    只是尽管如此，这里并不是平地。

    这里是原始森林。

    哪怕莫白跑步水平不错，但身后的长臂猿却紧追不舍。

    偶尔有几只追得快的，还借用树枝的弹力，转眼便追上了莫白。

    “我靠，这些长臂猿厉害呀。”

    “大白完了。”

    “大白，赶紧将那猴儿酒交出来吧。”

    众人担心不已。

    这几十只长臂猿每一只都长得粗壮无比，虽然没看过他们具体打架水平怎么样，但想来应该不弱。特别是它的手臂，一爪下去，绝对是几条血痕。

    “交屁，这要是交了，这群长臂猿就成土匪了。”

    说是这么说，但对于这一些二级保护动物莫白还真是头痛。

    “哼，以为你们是保护动物我就没办法动你们吗？”

    想了想，莫白从背后拿出弓箭。

    “大白，你这干嘛，你这要被抓起来的。”

    弓箭的威力一点儿也不比刀子弱，甚至还要强。

    莫白射箭的水平他们也是看到了，这一箭下去，哪怕就是长臂猿也要完蛋。

    “放心。”

    莫白可不想坐牢。

    咔嚓，莫白将三枝箭的箭头折断。

    完成之后，莫白却是将三枝箭杆架在了弓弦之上。

    “咦，这招不错，折断箭头想来应该不会对长臂猿造成太大的伤害。”

    “不过，这一下子拿三根箭杆是什么意思？”

    “大白，你这是要一下射三箭？”

    “一箭三雕吗，行不行呀？”

    见莫白这般拉风的动作，其他看客都是无比的惊奇。

    “那大家就看着。”

    咻咻咻。

    三枝折断了箭头的箭杆在张满的长弓之下迅速朝着三只长臂猿射去。

    虽然没有箭头，但在强弓威力之下，追在最前面三只长臂猿仍是被击倒在地。

    没有箭头射穿的声音，也没有对长臂猿造成太大的杀害。

    但是，到底是冲击力实在是太强，却是一下子震住了还在想追过来的长臂猿。

    “我了个去，这绝招6666。”

    “大白，放在古代你就是一绝世大将呀。”

    “一箭三雕，今天竟然让我真正看到了一箭三雕之术。”

    屏幕当中自然是一片喝彩声。

    “回去吧。”

    “猴儿酒可是我的。”

    “你们再不回去，那我就再……”

    装着又拿出箭失的样子，刚才一直在追莫白的几只长臂猿却是迅速消失在了丛林当中。

    “他们倒聪明。”

    莫白笑了笑。

    知道这一些猿猴向来都聪明。

    “继续上路。”

    短暂的插曲并没有打消莫白继续上路的念头。

    只是，就在莫白准备踏出一步时，莫白一下子却愣在了原地。

    “大白，怎么了？”

    “大白，怎么不走了。”

    “大白，你的脸色很不好，出什么事了吗？”

    突然发现停下。

    关键的是，屏幕当中莫白的脸色却是一下子变得无比的惨白。

    众人都不知道莫白怎么了？

    但是，随着一声狼叫，所有正在看直播的粉丝一下子变色。

    嗷呜……

    这是狼叫。

    不只一只，而是一群。

    当直播仪将前方100多头狼群的镜头拉伸出来之时，胆小的已经吓得不敢说话了。

    “我的天。”

    “这么多狼。”

    “大白，大白……”

    有一些铁杆粉丝双手有一些颤抖。

    原始森林当中谁最可怕。

    如果要猎人来选择的话，他们会选择狼。

    一头狼当然不可怕，可怕的是一群狼。

    只要一群狼出现，就算是山中霸王老虎也得退避三舍。

    “上帝。”

    “原始森林竟然如此恐怖。”

    “大白，赶紧跑，赶紧跑呀。”

    有一些粉丝尖叫起来。

    碰到狼群，别说是一个人了，哪怕就是一个团队，都是无比威胁的存在。

    “别吵。”

    “没看到大白在观察地型吗？”

    所有人下意识的已经知道，莫白碰到了生命危险。

    而且这个生命危险根本没有人能够出手相帮。

    在原始森林，你唯一能活命的，只能靠自己。

    “跑……”

    没有任何犹豫，莫白转身就跑。

    不，不是跑，甚至可以说是逃。

    面对长臂猿，莫白可以说是跑，因为他未必会怕那十几只长臂猿。

    如果用刀或者用箭的话，别说是几只长臂猿，再来一些，莫白也丝毫不畏惧。

    但是，现在莫白碰到的并不是长臂猿，而是狼。

    不对，是一群狼。

    也不对，应该来说，这是一群有组织有纪律的狼。

    狼向来都是群居动物。

    群居当中的狼有自己的首领，每次出外寻找食物的时候，它们都无比协调合作。

    可以说，在原始森林当中，碰到狼群，几乎等于死亡。

    除非，你有一大堆的现代热火器。

    没有任何犹豫，莫白往前飞奔。

    并且，在大步飞奔之时，莫白还迅速装上了几只箭失。

    咻咻咻……

    又是一箭三雕。

    排在最前面的三只狼应声中箭。

    但是，狼不比长臂猿。

    长臂猿知道害怕，知道逃跑。

    但做为这一群有组织的狼群，只要狼王不发出后退，任保一只狼都不会。

    是以，尽管莫白展现了超人一等的射术，但身后的狼群却是表现的更为凶猛。

    “我了个去。”

    “这些狼不怕死的。”

    此时此刻，一众粉丝也知道莫白面临生死之境。

    他们一个字也不敢在公屏上说。

    哪怕是刚才莫白飞奔之时那一转身射出的三箭，他们也没得心情拍手撑好。

    反而，看着后面追势凶凶的狼群，众人的牙关都咬的紧紧的。

    “没想到原始森林这么危险。”

    “我现在再也不敢去原始森林了。”

    “大白，一定要挺住呀。”

    有一些小女生已经吓得哭了。

    这一幕完全颠覆之前一直认为原始森林无比漂亮的印像。

    在他们心里，他们知道了，或许原始森林的确很美好。

    就像昨天莫白很有乐趣的抓野兔。

    亦如昨天晚上莫白对着夕阳唱起那一首《曾经的你》。

    哪怕就是面对长臂猿时，亦能感觉有惊无险的刺激。

    可现在，刺激真的是太大了。

    这个刺激，恐怕要付出你的生命。

    “咻咻咻……”

    莫白再次射出三箭。

    前方的三头狼跟着倒了下去。

    莫白没有任何回头一眼查看那三头狼怎么样。

    他知道，现在任何一个失误，都有可能宣告自己的死亡。

    不过，莫白手中的箭失不是源源不断的。

    之前莫白射出去的箭都找回来了，但现在射出去的箭莫白打死也不敢去找回。

    一摸箭盒。

    糟糕。

    莫白的脸色再次一变，只有只后三枝了。

    “咻……”

    又是一箭。

    剩下最后三枝箭，莫白再也不敢如之前一样的三箭并发。

    往往都是最为危险的时候，莫白这才射出一枝。

    但哪怕如此，三枝箭很快就已射完。

    见莫白没有再射箭，身后的狼群却是追得更为的凶猛了。

    嗷……

    中间帅领着狼群的狼王再一次召集所有的狼群发动追击。

    其实刚才莫白一直都想射死那只狼王。

    只是可惜，那只狼王实在是太聪明了，它一只都不冲在前面，甚至还一直躲在狼群身后。

    这也让莫白根本碰不到这只狼王。

    “该死。”

    箭已射完，莫白只好抽出了军刀，并刺向了身后的那一只公狼。

    扑赤。

    无比锋利的军刀在莫白右手刺入之下，拉开了公狼身上一道长长的血口。

    公狼当场毙命。

    但身后的狼群却一点没有退缩，竟然又是扑了过来。

    莫白连忙闪避，但仍然被一只母狼的狼爪给抓了一把，流下了三道血痕。

    “驯兽术”。

    突然想起之前学过的技能驯兽术，莫白对着后面一只公狼发动了驯兽术。

    可是，系统提示，训兽术失败。

    我操……这也能失败。

    莫白吐血。

    难怪古人说得好，养不熟的狼崽子。

    这狼就算是养得再好，你也养不熟，别说是驯兽术了。

    没时间吐槽。

    乘着刚才一翻凶狠拼杀，莫白找准机会再次往前飞奔。

    来神农架的时候莫白研究过一翻地图，如果记有没错的话，前面有一条河。

    如果能跑到河那边，应该可以保命。

    不过，这一段路实在是有一些长。

    莫白哪怕一直狂奔，但仍是用了将近半个小时。

    并且，莫白在这半个小时的时间里，已经被十几只狼连翻攻击了。

    甚至，还有一只狼咬了莫白一口。

    幸好莫白反手一刀直接将那头狼给桶死。

    要不然，被那只狼咬住不放，那就真的一命呜呼了。

    就快了。

    还有100米。

    还有50米。

    莫白往前冲刺。

    只是，就在莫白以为来到了河边之时，一道1000多米的悬崖突然升起。

    而此时，身后100多头狼群已经完全将莫白堵住。

    “悬崖，竟然是悬崖。”

    “老天，你是想整死大白的吗？”

    “谁来救救大白。”

    “报警，兄弟们，我们报警。”

    此情此景，一众粉丝陷入了绝望。

    身前是悬崖，身后却是凶狠的狼群。

    不管是往前还是退后，莫白都已无路可走。

    “报警也没用。”

    “大白具体的地点是在哪里，谁也不知道。”

    “而且，原始森林里哪怕就是报警了，有谁能进去找得到人。”

    “恐怕等找到莫白之后，莫白已经……”

    后面的那位网友没有说下去。

    但谁都知道，后面是什么意思。

    “没想到我莫白聪明一世，糊涂一时，今天就要葬身在这里了。”

    “我还不想死呢。”

    “我还想成为宇宙大明星呢。”

    面对着悬崖，不知道为何，莫白突然微笑了起来。

    但这般话语，却是让所有的粉丝就此哭出了声。

    “大白。”

    “大白，你不能死。”

    “大白，挺住，你一定要挺住呀。”

    白玉堂群里哭声一片。

    “没事，幸好这里有悬崖，跳下去总比死在狼口之中强。”

    面对着悬崖，身后100多只狼也有一些不敢向前。

    这也给了莫白难得的说话机会：“大家不要为我担心，哪怕就是死了，十八年后，哥又是一条好汉。”

    “兄弟们，我们来世再见。”

    朝着镜头摆摆手，莫白露出了一个无比灿烂的笑容。

    接着，往前一跳……

    “不要……”

    “不要呀。”

    频道所有粉丝尖叫。

    这一刻他们痛彻心扉。

    这一刻他们感觉似乎要窒息。

    无数的粉丝闭上了眼睛，他们不忍心看到那一幕。

    可就在这时，谁也无法相信。

    跳下悬崖的莫白，竟然在半空当中飞了起来。