    李建斌走后，李小虎问李淼淼几个，“大伯这是什么意思？”

    居然就这么走了，也不说带他们回宿舍招待！

    李淼淼耸了耸肩，“谁知道呢。”

    李建斌是在宿舍楼门口找到李小兵兄妹俩的，这兄妹俩去楼上敲了半天的门，没见李建斌来开门，便下来了。

    一下楼好巧不巧跟李建斌撞上。

    瞅见李建斌，兄妹俩一脸高兴的喊人，“爸！你怎么来了？”

    李建斌笑呵呵的应了一声，“刚在前边遇见淼淼了，她说你们去找我了，我就赶紧过来看看。”

    李小兵兄妹俩哦了一声，不用李建斌问，李小兵就告诉李建斌说，今天大队要来钢铁厂表演，他们就跟着来了，顺道再看看李建斌。

    李建斌脸上的笑意没停，“之前我听你妈说不是在大队表演吗？怎么现在来城里表演了？”

    李秋宝道：“这个我知道，妈他们运气好，表演的时候遇上城里的领导去乡下检查，然后就被邀请道城里来表演了，听妈说，他们还要去好几个厂子表演呢。

    爸，你等会儿一定要好好看妈和奶的表演，她们演的特别好，好多人都夸她们呢。”

    李建斌皮笑肉不笑道：“是吗？”

    “是啊，爸你要不信一会儿你问三婶就知道了，现在我们大队的表演队可红火了，好多人都想进去呢，对不对啊哥？”李秋宝将问题抛给李小兵。

    李小兵虽然大部分时间都在学校学习，但是队里的情况还是知道的。

    “是啊爸，现在三婶可厉害了，咱们大队没那个不夸她的。”

    李建斌点着头，恭维了关春燕几句，就领着他们兄妹俩去找李淼淼他们汇合了。

    只不过李建斌把李小兵兄妹一领过来，便让他们兄妹俩和李淼淼他们待在一起，他一会儿再过来。

    李小兵有些不高兴，“爸，你不和我们一块吗？”

    李建斌道：“我那边还有很多同事，我要是不过去他们肯定会说我，等会儿我和他们打了招呼，我再过来。”

    李秋宝很懂事的说道：“那爸你别耽误了，赶紧去和人汇合吧，我们自己待着没关系的。”

    然后李建斌毫无负担的离开了。

    李小虎眼睛都瞪直了，“大伯就这么走了？就这么不管我们了？”

    李淼淼反问他，“你以为呢？”

    难不成还要好吃好喝的招待他们？

    李淼淼觉得悬。

    李秋宝替她爸解释道：“小虎哥，我爸不会不管我们的，他一会儿肯定会过来的。”

    李小兵烦死李小虎了，“秋宝，爸有事儿要忙，又不是去玩，你和他解释那么多干什么？”

    李秋宝张了张嘴没说话。

    李小虎不乐意听李小兵这句话，“你怎么知道大伯不是去玩？刚才他就和一个女同志走的特别近！看见我们可害怕了！”

    李淼淼额头一跳，很想冲上去捂住李小虎的嘴。

    李小兵听完脸都绿了，“李小虎，你别胡说，我爸不是那种人！”

    也许李小虎不知道一个男同志和一个女同志走的近是因为什么，但是李小兵知道，他今年已经十四岁了，还是个初中生。

    这个年纪已经处在发育阶段，对很多事情都半知半解。

    “我又没说大伯是那种人，我只说我看见的，你要不信那也没办法，反正我们都看见了！是不是淼淼？”李小虎洋洋得意的问李淼淼。

    李淼淼此刻想跳出来打爆他的脑袋。

    你自爆就自爆，干嘛拉她下水啊，她不想掺和这事儿。

    李小兵的目光到了李淼淼身上，“淼淼，你来说，你真的看见我爸和一个女同志走的很近了？”

    李秋宝也用那双水汪汪的大眼睛望着李淼淼。

    就在这个时候，萧子安道：“李大伯也没有和那个女同志走很近，他们就是一块走，旁边还有好多人呢。”

    “对啊，小虎哥你怎么能胡说八道呢？你故意这么说，那不是说大伯乱搞男女关系吗？大伯那么正直的人，他会干这事儿吗？你完全就是抹黑大伯的形象！”李淼淼一本正经的呵斥着。

    萧子安也道：“我看李大伯不会！都是小虎瞎说。”

    李小虎一脸委屈，“骂我干嘛，我又没说大伯乱搞男女关系...”

    明明是李淼淼自己说的！

    他们俩怎么把屎盆子一个劲往他头上扣。

    李淼淼瞪着他，“你刚才不就那意思吗？行了，你给我闭嘴吧你，你以后少说话，万一大伯工作被撸了，那就是你害的。”

    李小虎：“...”

    心里委屈，有苦说不出。

    呵斥完李小虎，李淼淼又和李小兵道：“小兵哥你别生气，小虎嘴上没个把门的，你别和他计较...”

    李小兵被李淼淼的话气得半死。

    “小虎哥，你看你把小兵哥气的，还不赶紧给小兵哥道歉，你要不道歉，以后大伯可没好吃的给你吃了。”

    这一通威胁下来，李小虎只能乖乖的和李小兵道歉，李小兵更气了，关键他嘴巴笨，说不过李淼淼，只能瞪她以示自己的愤怒。

    李淼淼眨眨眼，“小兵哥你难道还没消气吗？”

    李小兵哼了声，“你好得很！”

    李淼淼问李秋宝，“秋宝姐，小兵哥怎么了？明明小虎哥和道歉了啊，他怎么还生气呢？”

    李秋宝瞅了眼李小兵，扯了扯他的袖子，李小兵顺势把李秋宝拉远点。

    他们家秋宝以后还是少和李淼淼接触，免得接触久了，变的一肚子坏水。

    而那边屈服道歉的李小虎，开始控诉李淼淼了，“李淼淼，刚才的事情明明不是我的错，你为什么要让我道歉。”

    明明是她说的。

    “你不道歉，小兵哥就一直生气，他一生气跟大伯告状怎么办？不就道个歉吗，你就委屈一下，想想以后能吃到好吃的东西，一切都是值得的，我可是为你好。”李淼淼说的一脸轻松。

    谁让李小虎拉她下水的。

    李小虎被李淼淼的强盗逻辑给气坏了。

    咬牙切齿道：“你就是故意的。”

    李淼淼举手发誓，“我真没有。”

