    灵光闪烁，氤氲流转，一道道如有实质的五行精气，在点点鲜血的牵引下，融入了大地之中，渗入干枯的地脉，滋养着匮乏的地气。

    而后，摇摇欲坠的七色鹿从草木之中走出，来到玉宸的身边，化作两只巴掌大小，被其抱在怀里。

    “这次做的不错，消耗的血液比上一次少了三分之一，地脉连接的也非常完美，无需让拥有灵格的白鹿在此。”

    玉宸看了看身后的鹿群，选出一只处在七品极限的灵鹿，伸手一点，授其一道烙印着玉宸和上清灵宝一脉气息的符箓，传其一门镇守地脉，梳理地气的法门。

    “你且待在此地，梳理地脉，等此地地气彻底恢复，你也可以凝聚大地一脉灵兽的位格。”

    灵鹿跪地表示感谢，而后便离开鹿群。

    伴随着灵鹿的离开，冥冥之中，又有丝丝缕缕的愿力和气数汇聚到鹿群、七色鹿和玉宸身上。

    鹿群之中，不少处在九品和八品巅峰的灵鹿，都是发出喜悦的声音，它们都感受到自身位格距离七品更加接近了。

    “玉宸，前面有一座有名的小城，我们进去看看好不好？”

    七色鹿在气数和愿力的滋补下，有了些精神，回忆了一下自己所在的位置，开口撒娇起来。

    玉宸算了算时间，又算了算后续的路程，倒也赶得上上清灵宝一脉邀请其入驻祖师殿的典礼，便点了点头：“也行。”

    玉宸说完，抬手一会长袖，将身后的鹿群收入袖中，几步便来到了七色鹿想要游览的城镇外。

    这城镇虽然说是小城，实际上内里高层建筑不少，出自机关师的十几层建筑随处可见，并且比起玉宸前世的一些高楼，这些建筑依旧保留着传统的雕刻工艺。例如玉宸现在眼前的这座有十四层的百花楼外，外立面的各处细节，有着数以千计的花卉雕刻，可见其用心和时间。

    当然，玉宸也能看得出来，这百花楼外立面的花卉雕刻，本质上也是一个个阵法的节点，除去第一层和顶层百花缭乱外，其余十二层分别按照月份雕刻花卉。这话花卉的雕刻，又共同构建了这百花楼的第一层防御体系，让这高楼内部常年流转着淡淡的花香。

    走入其中，玉宸便见到大厅中央坐着一位女先生，其手持惊堂木，对着桌子猛地一拍。

    “啪！”

    惊堂木一响，女先生掐着兰花指的手掌沿着惊堂木上沿缓缓收回，放在一边，口中迅速念道：“拐李仙师剑法高，钟离辞官别汉朝；国舅手持阴阳板，彩和单扬品玉萧。洞宾背剑清风客，国老骑驴过赵桥；仙姑进来长生酒，湘子花篮献寿桃。”

    “这仙道故事，少不了八仙名号，但这八仙故事来来回回说了数百年，想来大家也都听腻了，今日我们便说一说那上清灵宝玉宸仙真的故事。”

    “玉宸，她在说你诶。”

    七色鹿听到玉宸的名号，立刻抬起头，炯炯有神的看着那女先生。

    但在玉宸的前方，也就是女先生台下，却发出一阵阵声响，实在是在近几个月，周围的城市几乎个个宣讲玉宸的故事，大伙儿都听腻了，不想再听。

    但大家也都知道，玉宸非凡人，哪怕不想听他的故事，也不能像听别的故事那样，不想听的话，发出嘘声。

    上面的女先生见到如此场景，依旧不慌不忙，笑道：“各位如此，想来是觉得仙真也说多了。但我今天要说的，大伙儿一定没听过，不知在坐的诸位，可有人知道那玉宸仙真的来历？”

    “不就是古神转世，历劫证道吗？”

    听到有人回应，女先生嘴角露出笑容：“对，正是古神转世，历劫证道，但你知道玉宸仙真是哪位古神转世？要知道，早在两年前，便传出玉宸仙真要入驻上清灵宝祖师殿，只是前两年群仙渡劫，诸神欲要晋升，天下纷乱，这才将时间推迟了两年。”

    “但无论如何，上清灵宝一脉，可是我等仙道大派，玉宸仙真能够入驻祖师殿，若没有点本事，那是万万不可能。”

    “而大家也都知道，玉宸仙真成名时日不长，修行年月也不算久，短短数年，便有如此成就，还被上清灵宝一脉推崇，于两个月后，入驻祖师殿，彻底成为上清灵宝一脉的祖师，自然是有着显赫的身份。”

    此话一出，在场众人纷纷竖起耳朵。

    “那古神来历非凡，乃是天地开辟之初，混沌将分未分之时，运转于天地之间的一缕玄机，乃道生万物之根本，可使天地分离，让万物有序。在天可谓灵，在地可名宝，常于人间救济，故称灵宝度人天王……”

    “竟然不是胡编乱造，看来这百花楼的背后，倒是还有一些能人啊。”

    玉宸看了看周围，气机牵引之下，已经明白了事情的起末。

    眼前这个说书人并非特例，在中土内部，类似的人没有一万也有八千，散落在各个地区和城市之中。算是上清灵宝一脉为玉宸造势的一种方法，也是仙道凝聚权柄的一种的方法。

    这种方法，虽然比不上佛门观自在的潮音法，但胜在稳妥，类似的说法，传播个百八十年后，成为天下的共识，也是能够为三品位格提供一些助力，特别是在凝聚新的本源时，更是一份不小的滋补。

    当然，这些故事和消息，能在这么短的时间内传遍大江南北，其中也有朝廷的示好，毕竟没有他们的点头，故事根本无法有效传播。

    只是玉宸近期，带着七色鹿四处游走，修补地脉灵机，几乎每时每刻都能得到中土大地的反馈，这些因为故事和传言而汇聚而来的力量，反倒是没多少用处。

    玉宸想了想，将其中对应的概念和力量提取出来，将传言和故事相关的东西，结合修补地脉汇聚而来的些许气息，送给扶桑的琪钰兄弟，让他们构建出一个新的权柄后，让他们帮助自己打理这些源源不断汇聚而来的力量。

    得到新的力量，琪钰兄弟的位格也是稍微向前走了一步，若非二者一心只想要稳定根基，方便日后带回主世界。

    他们现有的积累，加上玉宸现在赠送的力量，都足够这对兄弟更进一步，荣升五品位格。

    “这对兄弟，倒是聪明，知晓借助此方天地的力量，为主世界凝聚法力核心做准备。有今日的举动，日后成功几率又提升了不少。”

    察觉到琪钰兄弟的选择，玉宸轻声点评了两句，便留下点赏钱，便带着七色鹿离开百花楼，向着上清灵宝一脉的道场走去。

    玉宸选择走的道路，乃是他精心挑选的一条路，一路走过来，正好还能遇到两三处地脉枯竭的土地。

    每到这些地方，玉宸都会放下七色鹿，让他修复地脉，然后根据需要，留下一两只白鹿或灵鹿。

    因此，等到玉宸来到上清灵宝一脉的道场时，距离他入驻祖师殿典礼的时间，也就只剩下半个月左右。

    当然，按照九品位格体系世界当中三品位格的地位，这等针对大众的典礼，玉宸本人是可以不去会场。他只需要确保自身在典礼开始之后，待在上清灵宝一脉道场内部，让自身气息和上清灵宝一脉进一步融合便可。

    而第一次来到上清灵宝一脉道场的玉宸，也是借着这次难得的机会，好好参观了一下。

    作为中土的仙道圣地之一，上清灵宝一脉道场自然是中土灵机最浓郁的几个地方之一。

    而他们为玉宸准备的暂居地点，更是道场内灵机最适合修行的区域。

    此地被特地开辟出十亩灵池，那灵池池水澄澈，灵机浓郁，内里种植着各色莲花，或白如温玉，或金如琉璃，也有赤如火焰、青似翡翠，每一朵都大如车轮，立于池中，花开九品。

    而在灵池边上，又有人参、灵芝、金兰、玉桂、朱果、黄精等物，散发着淡淡的药香。

    两个大约巴掌大，看上去粉雕玉琢的孩童，立在草木之间，整理着这些药材，他们肉乎乎的小身体上，散发着好似青玉和黄金一般的毫光。

    光辉照耀之地，其上草木灵药都是自然而然的分出一缕缕气息，环绕在这里两个孩童的身边，化作淡淡的氤氲，随着孩童的呼吸，被其吸入体内，而后化作淡淡的金红气息，从他们口鼻之中流淌而出。

    而那些被两个孩童吐出金红气息吹拂到的草木，顿时伸展枝叶，肆意吸收，形成了一个小小的循环。

    “四品的芝女和参娃吗？”

    七色鹿见到这两个孩子，根据瑞兽的能力，立刻知道了二者的来历，从玉宸怀中跳了下来，踉踉跄跄的跑到那两个孩子身边。

    作为瑞兽，七色鹿自然不会引起芝女和参娃的惊恐，他们见到七色鹿后，反而非常开心的跑到七色鹿身边，小心翼翼的抚摸七色鹿的皮毛。

    发现其气血有明显的亏损后，芝女和参娃更是吐出一股股元气，滋养七色鹿，让其恢复速度得到了极限的加强。

    原本大概要修养两三个月的问题，现在大约只需要三天便可。

    “金龙参和赤玉芝吗？上清灵宝不愧是仙道大派，这等天材地宝也能够积累如此多的数量，甚至还能够按照需要，帮助某一两种，提升位格。”

    七色鹿都能一眼就看出了这两个孩子的来历，玉宸自然也能。

    他不但能够看出芝女和参娃的来历，还明白了二者的品种，以及二者之前生活的环境。

    在玉宸的感知当中，芝女和参娃身上的药性还有些浮躁，显然是突破四品不久，受到高位格影响，带动自身火候快熟提升，无法稳固药性所至。

    除此之外，芝女和参娃身上，还有着二十多道同他们类似的气息。

    这些气息当中大约有十六道气息是五品，八道气息是四品，其主人，不是芝女参娃，也是芝马、元精一流。

    那芝女和参娃在和七色鹿玩了一阵子后，便是在七色鹿的带领下，小心翼翼的来到玉宸身边。

    七色鹿看着玉宸道：“玉宸，你有办法，帮帮他们吗？”

    “我先看看。”

    明白七色鹿意思的玉宸，缓缓蹲下，伸手在芝女和参娃上慢慢抚摸，属于他的黄庭法力注入二者的体内。

    “走的果然是精怪之道啊！”

    看着芝女和参娃，玉宸露出果然如此的表情。

    芝女和参娃作为灵药，能走的道路其实不算很多，除去精怪之外，还有仙道和妖道两种比较有前途。

    而在这三种修行之法中，精怪算是最难入道，也最难得道的一种。

    在精怪之中，各类草药灵根的得道难度又是排在第一，其中困难之处，比起山石一流死物，还要高出不少。

    毕竟，山石一流死物成为精怪之后，除了特地的时期会灵机外泄之外，大多数时候，都能够保证自身气息内敛，同一般山石区别不大。

    而草药则不一样，他们在成为精怪之前，只要成长到一定年份，或是百年，或是几十年，甚至十几年，便会散发出淡淡的药香，引来危险。

    非得要生长到一定年份后，才能够生出收敛气息的异能。

    在此之前，不知道多少草药灵根，因为自身气息外泄，成为野外灵兽，甚至野兽的盘中餐，一身位格都为他人做嫁衣，也有的落入修士手中，化作各类灵丹妙药，滋养修士体魄，强化其位格。

    好不容易生长千年，生出一点灵性，成为了精怪，也因药性的直线上升，而被无数人追捧，进而衍生出一系列针对的术法。

    像是玉宸眼前的芝女和参娃，要是没有上清灵宝一脉庇佑，但凡被人发现一点气机，等待他们的将是永无止境的追杀。

    而二者想要真正意义上摆脱先天局限，唯有成就上三品仙神位格，或者是修行万年，将自身灵性灵机凝聚圆满，在转世投胎，入人道修行方可。

    现在，这芝女和参娃的火候大约在四千年左右，同正常四品位格灵药对应的五千年，还差一些。

    等他们到了对应的年份，再想提升，便是水磨工夫的事情。

    这也是七色鹿寻找玉宸帮忙的重点，他想要自己新教的两个小伙伴，能够快些成熟，不至于一直担惊受怕。

    但出乎七色鹿预料的是，玉宸在检查之后，摸了摸七色鹿的脑袋，笑道：“能够帮助他们的，不是我，而是你啊！”

    ps：说书剧情，算是对一些剧情的二次加工，并非完全属实。

