    另一边，白行简仍然不知道自己冒牌北方军的身份正在被查证。

    白行简将下一个版本的更新内容编好，发到了论坛上。

    由于之前几次游戏内更新没有任何的公告，现在已经引起了很多预约玩家不满，论坛里节奏带得飞起。

    他们没有游戏资格，看官方更新公告和测试玩家发帖是预约玩家唯一能参与进游戏的方法。官方连这个都要剥夺，这还是人吗？！

    【人类群星闪耀之时测试服1.5版本更新公告】

    【重大更新】：

    1.全新的点数经济系统。

    2.友方NPC增加至178人。

    3.清泉镇地图发生变化，新地形[战壕防线]。

    4.新增武器店及NPC。

    5.新增机甲导师，开发动力甲玩法。

    6.增加了部分二战枪械。

    7.增加全新天赋系统。

    【优化】：

    1.修复指挥官部分AI智能bug。

    2.少量贴图异常。

    3.修复少量bug。

    .......

    由于现在是晚上10点，处于论坛的活跃时段，公告一经发出，很快就有大量的回复。

    【力大飞砖】：奶奶滴！我需要的是这种更新吗？！我需要的是“重大更新玩家人数增加至999999”！

    【伐伐伐木工】：哈哈哈，这游戏更新是先体验后更新，制作组天秀啊！

    【独脚鸡】：这游戏怎么更新这么勤快？我都没有玩上就过了一个大版本。

    【牛马】：修复了一下老白的性别错误吧，我们需要的是大奶御姐，不是铁血指挥官！

    【钓鱼人】：@【牛马】人中吕布！竟然不满老白的性别！不忠诚！

    【姬霸】：牛马是人中吕布，大家以后小心点。

    【小心用火】：虽然你们没有点名道姓，但我感觉你们在内涵我，淦！

    【牛马】：我错了，我爱老白！

    看玩家在论坛里各种骚话是白行简为数不多的娱乐，至少在这里他不用被害妄想症，时刻提防其他人。

    不知过了多久，躺在休眠仓内的白行简缓缓闭上眼睛，沉沉睡过去。

    -------------------------------------

    次日，清晨。

    基地前空地上，玩家们已经早早上线聚集在白行简设立的小木板前，望着只有他们能看到的任务窗口吆喝组队。

    基地每天的任务都不一样，任务奖励也会因为基地需求变化，同时玩家们对任务的需求也不一样。比如伐木拓地需要力量，捕鱼需要技巧，蹲草需要耐心，做饭需要经验等等。

    为了抢到自己心仪的任务，玩家们都会早早上线。

    还有任务也分白天和夜晚的，白天任务更新时间是早上7点，夜晚任务更新时间是晚上8点。白天的任务一般都是搬砖，晚上则是守夜和巡视这类防守任务。

    奖励方面晚上比白天多30%，但需要熬夜，同时要错过上午的游戏时间。当然也有肝帝完成夜晚任务后，3小时然后继续抢白天任务，下午5点又睡3小时后，上线去做夜晚任务。

    “修建厕所，十缺一，工具自备，力量8的优先，智力和敏捷的丑拒。”

    “防线看守，来5个盖伦玩家，轻松又刺激，要上车的速度！”

    “新任务动力甲盖房，我们需要一个动力甲熟练度达到10的大佬。”

    “招募材料库管理员，任务为长期任务时长至少10天，无上限。工作时间为一直到当天所有收入和支出材料核对完毕，出现错误或者违规行为将会面临处罚，具体处罚视情况而定，工资是1天/150点。这个好，150点一天的长期任务，不需要考虑角色数值。”

    “建造高炉，也是长期任务，200/1天，可惜要相关知识。”

    普通玩家都在这里接任务，但战力第一的巴适今天要玩点不一样的。

    基地负一层。

    “你说要刺杀吴老狗？”

    白行简看着这个面容清冷，神色中带着一点憨的女兵。

    “嗯嗯嗯！”巴适连连点头，“尊敬的指挥官，根据我们杨奉先传回来的情报，清泉镇没有高墙壁垒，只有大片大片的贫民窟。一百个人想潜入是不可能的，如果只有我一个轻而易举！

    到时候我去他家门口蹲点，他一出来巴适一个狂暴把他嘎了！”

    卧槽，好有道理！

    白行简恍然大悟，他之前怎么没想到暗杀这一招呢。

    以玩家超人般的身体素质，想强杀一个人轻而易举，基本一个近身朝脑门一拳就寄了。一旦吴老狗死亡，攻略清泉镇的难道就直线下降。

    甲狼军阀本质上就是一个土军阀，他们的士兵绝大部分就是为了拿军饷混口饭吃的。打顺风还可以，一逆风跑得比谁都快，一个比一个怕死。

    没办法，一天就几个铜板，朝天上放几枪就很够意思了。

    昨天十几个玩家能跟几百人打得有来有回，这不是玩家有多厉害，而是军阀士兵一直在远处放枪。企图用弹药打死敌人，很有现代战争的理念。

    唯一的问题就是他们身后没有一个现代国家。

    吴老狗一死不说直接解体，一定会军心大乱，然后他们一个冲锋嘎嘎乱杀。

    计划通！反正就一个玩家的命。

    不过经历过之前点数积压，白行简不太想发大量的点数，毕竟现在基建有很多任务，玩家只要够肝完全可以在短时间积累大量点数。

    根据他的计算一个玩家如果肝12小时的任务，那他一天至少可以得200点，擅长搬砖的力量玩家可以得300。一把AK也就300点，他们大概两天就能买到一把，当然弹药才是大头。

    最近的机甲也消耗了玩家50%的点数，玩游戏就是为了快乐，没有人能够拒绝驾驶动力甲。

    玩家点数过多属于历史遗留问题，早期任务不多为了让玩家买得起枪所以任务奖励比较多。玩游戏的都知道，升上去的奖励最蠢的就是明着克扣，很打击玩家的热情。

    他开发出点数系统的初衷就是为了激发玩家热情。

    有没有一种能激起玩家动力，又不用花钱的东西？

    好感度？

    不行这个不能用太多了，对了，成就！

    “士兵，你会死的。”

    白行简直视巴适的眼睛，冷峻的神情像是警告，依旧很淡的语气像是在挽留。

    对啊，在老白眼里我们是活着的。

    淡淡的悲壮油然而生，巴适心潮澎湃，她好像体验到了这个游戏的快乐，她在NPC眼里是活着的。

    立正敬礼，神采飞扬，神情罕见的严肃。

    “长官，我会活着回来，请相信我。”

    “去吧。”

    白行简微微点头，紧接着一个任务出现在巴适面前。

    [触发任务【刺杀】]

    [任务目标：刺杀非法武装割据力量头领吴仁义]

    [任务进度：0％]

    [任务级别：5]

    [任务奖励：成就【忠诚】]

    竟然是成就！

    巴适脸上的惊喜根本掩盖不住，她知道有很大的概率触发任务，可没想到竟然是成就。

    这可是全游戏第一个天赋！

    “耶！！！是成就！”

    巴适腾腾地跑出去，到钓鱼佬那边洗劫一番后，背着一大包食物离开基地。

    -------------------------------------

    中午，甲狼军阀的赔偿到手。

    一大箱白花花的银元，银元上印着一个不知名人的大头像，据说是现任南风军阀的军统顾任军。

    这个世界的货币样式都不统一，北方用蓝星银元，南方一般用站在大头像。一开始双方都试图推行过更加先进的纸币，但由于各种原因都换回了贵金属。

    不过从这货币上可以看出北方和南方的差异，南方货币用一个人做头像，那个顾任军野心恐怕不小。北方应该继承了一部分共同体制度，至少表面上看起来很民主文明。

    将箱子盖上，面带笑容的看着刁万，道：“多谢刁万先生资助的抚恤金，我一定会交到他们家人手上的。”

    刁万问道：“先生数一下吗？”

    “哎呀，刁万先生我还信不过吗？”白行简伸手揽住刁万肩膀，那壮硕的肌肉让刁万心惊胆战。

    “刁万先生，你有没有想过更好的发展？我觉得先生一表人才，不应该在这乡下窝囊。”

    如果能拉拢这个二把手，刺杀吴仁义后说不定能直接收复清泉镇。至于后面发现他们是冒牌货，到时候就由不得他们了，直接把他们全部杀了当经验包。

    只要能赢，白行简不介意用出各种脏招，而且军阀可比他脏千倍。

    “这....”刁万眼睛一亮，说不心动的不可能的，可问题是对方是不是蒙自己。

    “刁万先生不用马上答应，想好了随时可以找我。”

    几分钟后，白行简一副胜券在握的模样。

    说实话，现在他确实有点飘了。

    披在北方军的虎皮人甲狼军阀不敢进攻，他们有更多发育时间。同时在敌人内部军阀三号人物还是他们的人，加上正在潜伏进入清泉镇的巴适，吴仁义的性命就掌握在他手上。

    优势对在我！

    明日，又一批流民进入密林，白行简没有犹豫全部接收。

    流民不是冰汽时代的刁民，他们目前阶段只要一口饭吃，只要管理好收留流民就是正提升。

    从他们口中得知，有大量从云山逃出来的农民形成了难民潮，云山和附近几个地界一片人间地狱。

    兵灾至，家家被活剐，村村被火烧。

    他们就像无头苍蝇一样四处乱窜，然后又被赶走。有能力的落草为寇，没能力的流窜于各大城市和村庄，而来到甲狼军阀的难民都被神秘人引导来密林。

    虽然这样想很不人道，但这次兵灾对白行简是一个机会。

    基地民众增加至260人。

    第三天，甲狼军阀又一次送来了物资。

    白行简欣然接受，先把糖衣吃下，以后把炮弹打回去。

    然后，新建不久的仓库轰的一声炸了，有毒的白烟弥漫基地，包括玩家在内死亡30人。

    玩家死亡3人，民众27人。

    原因是玩家并没有对甲狼军阀送来的物资进行检查，没有发现里面的炸弹。

