    再说了，阳夏虽然大大咧咧的，可真有点什么的时候，还是不让她见到比较好，这种灰色地带的东西，墨念从来都不想让闺蜜去触碰。

    甚至心里有点庆幸，今天被抓走的是绾绾而不是阳夏，相比较之下，绾绾比阳夏更加沉稳一些，反而能更好的保护自己。

    半夜车速总是很快，不多会几台车已经抵达了蓉庄，绾绾是第一次来到蓉庄，虽然看不太清楚外面的环境，但是看到这栋古堡还是震惊了。

    真尼玛豪气。

    蓉庄的大门没注意，但是这古堡的铁门已经换了一套系统，自动识别都是小事，问题是还有语音播报。

    “欢迎回家，陆特助，车内三人，没有攻击性武器，未携带危险物品。”

    霍维眼睛一亮，这里什么时候加了套这个玩意，这是透视了吗？车内扫的干干净净的了？

    陆允这一脸自豪的表情都已经藏不住了，这可是他软磨硬泡才让曲子姚给他装了一块小小的芯片，如果把小麦宝宝全套系统装过来，霍维估计下巴都要掉一掉了。

    “怎么？牛逼么？”

    白眼两只。

    绾绾下车的时候，墨念已经从屋里跑了过来，赶紧拉住小闺蜜的手，全身打量了一遍，看到绾绾身上套着的外套还有衣领处的破损，心里猜到了不少，愤怒已经抵达。谁知这个时候绾绾一个没忍住，扑在墨念的肩膀上就嚎啕大哭了起来。

    “没事了，别怕。”墨念的声音很低，轻轻拍了拍绾绾，但是眼中的寒意已经渐渐袭来。

    言希琛在旁边全都看在眼里，动谁不好，要动她的心肝宝贝。墨念身边现在重要的人就那么几个，怎么针对她，她都可以放一放。

    “把人带过去。”

    陆允对着后面的车点点了头，只见一排黑西装，领着三个傻子绑匪朝后花园走了。

    墨念扶着绾绾，五个人进了屋，外面就已经够绾绾震撼了，进去直接傻眼了，这尼玛就是皇宫呀，富丽堂皇的。

    屋里还站着几个陌生人。

    “琛少爷，已经安排好了，可以检查。”

    “嗯。”

    言希琛朝着墨念和绾绾点点头。其实在绾绾说要来蓉庄的那一刻，言希琛已经将家庭医生安排好，跟医院里的配置相比，一点也不差。

    这种安排，无疑，墨念是非常满意的，言希琛的能力绝对不是在墨念之下，但是言希琛给了她足够的尊重，但凡她愿意、可以解决的事情，都可以让她自己解决，他需要做的就是做好一切后勤工作，确保墨念的不时之需。

    墨念陪着绾绾一起去进行检查，看到绾绾脖子处的抓痕，心里已经愤怒到了极点，却还是忍住了。先检查完再说，人都在这了，没什么解决不了的了。

    “受委屈了，我没保护好你！”墨念有些惭愧的说道，即便现在没有石锤这个绑架跟她有关，但是或多或少是猜到了，跟她脱不了干系。

    “跟你无关，念念，是我们得罪了陈兰。”

    听到这两个字，墨念的眉头皱得更紧了，好家伙，果然还是跟这个女人有关系。

    家庭医生给绾绾做完了一套基本检查后，除了身体稍微有些划痕外，一切都是正常的，墨念的心也放下了不少。

    “绾绾，现在已经很晚了，先给叔叔阿姨报个平安。”

    已经是后半夜，向来乖巧的绾绾也拿出来电话，跟家里安顿好后，也就不再担心了。

    “走吧！”

    到楼下的时候，言希琛几个已经去了后院，只剩下一个黑西装在等着。

    “小嫂子，琛哥让我带你们过去。”

    黑西装在前面走着，墨念和绾绾手挽手跟在后面。说实话，墨念也不知道这个后院是什么地方，但是想想在YL的古堡，这后面有什么也不奇怪了。在YL言希琛都可以拥有如此的排面，更何况是在云城，这个一人之下，万人之上的地方。

    “琛哥有钱大家都知道，没想到这么有钱。”

    墨念淡然一笑，琛哥有的可不止是钱这么简单。

    “念念，你上次回来就是在这里住的吗？你胆子真大！”

    “嗯？”

    “那时候你才认识他多久，就跟着来了，这地方我估计我能迷路。”

    “我是被拐的。”

    这种拐卖的可以给我来一打吗？拐着拐着还拐出来个真爱。

    “绾绾，你觉得霍维怎样？”

    绾绾的脸瞬间有些红润了，只是这一次不同的是，绾绾的眼中有了不一样的光，

    “阿？挺好的呀。”

    “嗯，其实霍少爷跟外面的传闻不太相同，最近你们发生的事情我也知道一些，其实，可以好好考虑下，我相信霍维可以保护好你。”

    这段时间以来霍维虽然没有对绾绾表白，但是明眼人都知道他的意思，再回想起陆允说的那些话，绾绾这才算是认真的思考了几秒。

    “念念，霍家？我.....”

    墨念自然知道绾绾担心的是什么，霍维在这圈子里也算排得上号的人物了，想当霍家少奶奶的人大把大把的。

    “他霍维是不是大少爷，有没有钱，有没有权，对于我而言，没有任何意义，我看重的是他能对你好，这家伙看你的眼神跟别人完全不一样，先了解下也是不错的，别老把自己关起来，你一点也不比别人差。”

    事实就是，绾绾家庭虽然比不上豪门，好歹也是书香后家，除去那些所谓的富豪们，家境也算是不错的了。而且以绾绾的外在条件，想要找一个豪门什么的，也不在话下。

    退一万步说，如果真能走到谈婚论嫁的程度，不过是一个区区霍家而已，墨念给自己的闺蜜打造一个又何妨，只要她肯要。

    “念念，你知道吗？我今天真以为自己要交代在那了，后来眼罩被拿下来的那一刻，看到霍维，我真的.....”说着说着，小姑娘的眼里还闪了泪珠。

    这种事情换做是任何一个正常的姑娘，都会觉得恐怖吧。绾绾的表现，已经很出乎意料了。可是看到小姐妹的泪珠，墨念心里那把为平息的怒火又再次燃了起来，不同的是，眼里却泛着寒光。

