
　　两行泪顺着洁白的脖颈滑下去，滚进了脖子里。

　　敖孪被她的话逗笑了。

　　他伸手，擦了擦她湿漉漉的脸：“放心，我会对你负责到底的。”

　　高小君这才吸吸鼻。

　　虽然她不能和敖孪一样活上万年，可是她却可以一直和他在一起。

　　她活到生命的尽头，已经成了一个老太婆，青葱年华的敖孪把她送走，在他温暖的眼神之中不带遗憾地离开这个世界，对于她来说，或许也是一种幸福。

　　“那我去看书了。”她擦擦泪。

　　敖孪拍拍肩膀：“下次前台再出事，你就去玄武壳里面躲好。”

　　高小君重重点头：“恩。”

　　敖孪又说：“武器的事情，我会一直替你催着。”

　　高小君转身的时候，眼里满是坚定。

　　她一定要努力修仙，活到敖孪下蛋的时候，这是她和敖孪的承诺。

　　高小君被自己哄走了，敖孪却立在原地一动不动。

　　敖丙那癫狂到赤红的双眼，让他心生不安。

　　敖丙虽然是个阵修、器修，但是他体内的好战因子却一直活跃着，敖孪已经将当年的事情放下了，可敖丙，放不下。

　　蛰伏在黑暗宇宙中的天外来客，妖界之中的好战分子，逐渐膨胀的人族，还有神界之中那蠢蠢欲动的神。

　　一个全新的时代来临了。

　　他有预感，第三次封神近了，这就意味着，一个动荡黑暗的年代来了……

　　蛟龙王被外星人谋杀的事情火速占领了三界头条，龙宫这边就没人烦了。

　　下午，高小君疯狂啃书，看得十分认真。

　　为了能活着看到敖孪下蛋，她必须修成正果，修为越高，寿命越长，如果能修炼到飞升，她就有几千上万年的寿命了！

　　晚上下班的时候，敖孪来接她，却是带着她往超市那边走。

　　“干什么？你要买什么东西吗？没事的话，我想先回去修仙了。”

　　敖孪：“买把菜刀。”

　　杀蛟的时候菜刀砍劈了，这两天一直忙，还没来得及买新的菜刀。

　　东海龙族的兵器是在妖界出了名的，当年孙悟空就是慕名上门的。

　　站在兵器店门口，高小君有点局促不安。

　　“敖总，买把菜刀而已……就不用在兵器店里买了吧……我有点怕……”

　　兵器店里杀气好重，就算她修为低，也能感受到，一靠近这里，脖子就凉飕飕的，就很不舒服。

　　“修真界的菜刀，都是兵器店才能卖，进来，多来几次就不怕了。”

　　敖孪拽着她的手往里面走。

　　高小君鼓起勇气进去，作为一个修仙之人，她以后可能要上战场，所以必须习惯武器的煞气。

　　不能怂！

　　兵器店的经理是那头送给她结石的抹香鲸，他一看见高小君来，就笑眯眯地打趣：“你连孙悟空和哪吒这两个三界最强杀神都见过了，你还怕什么，不怂，这都是小场面！”

　　高小君哄走孙悟空，还哄走哪吒的事情，在龙宫都传开了，她在大家的口口相传里，简直就是神一般的存在。

　　手紧紧地抓着敖孪的手，她深呼吸好几次，才有了勇气进去。

　　经理知道高小君的情况，主动替她介绍：“现在是和平年代了，兵器管制很严格，购买兵器必须出示学生证进行备案登记。”

　　“每一件兵器都有自己的编号，都是在修真界武器管理部门认证登记过了，没有经过认证的武器是不能携带出去的。”

　　“武器一旦出手，就会留下痕迹，如果发生刑事案件，根据武器造成的伤痕，就能追溯到武器的拥有者，所以，武器一定要保管好，千万不能遗失。”

　　就算是一把菜刀，如果被列为武器类，就必须实名制的，而且还必须用本源真元才能激活，内置生物防盗系统，只能认一个主人。

　　敖孪站在专门的菜刀区，拿起了一把菜刀，菜刀做得十分精致，刀柄上有精美浮雕，刀刃雪亮，隔着一米远，高小君就感觉那刀刃发出的无形剑气在自己的脖子上划着，浑身一凉，鸡皮疙瘩都吓出来了。

　　她努力绷直躯体挺起腰板，直面那杀气，不能怂。

　　经理介绍：“这把菜刀，是出自咱们东海的武器大师光霁大王之手，光霁大王一家十八代都是打造武器的，传承的工匠精神，使得他们打造出的任何一件武器，细节都精粹到了极致，这原料是取自千岛海沟深处的一块千年玄铁，加入了大量古战场的万千枉死鬼的煞气和怨气，经过大师的千锤百炼……”

　　噗通。

　　高小君吓得腿一软，差点给跪了。

　　“敖总，我只是想要一把普通的菜刀而已，我还是去网购吧！”

　　往菜刀里注入枉死鬼的煞气和怨气——果然还是不懂你们修真界。

　　这切出来的东西还能吃吗！

　　最后敖孪选了一把比较普通的菜刀。

　　可出了龙宫，高小君还是坚决要去超市里选一把普通的菜刀。

　　“一把不够吗？”

　　超市里，敖孪问正在认真挑选菜刀的高小君。天籁小说网

　　“你不懂，切菜焉用屠龙刀。”

　　她把手里的两把菜刀，比对来比对去，挑选得认真极了。

　　虽然敖孪已经买了新的菜刀，她还是觉得还是要买一把普通的菜刀，用来拍拍黄瓜什么的。

　　正挑着菜刀，高小君忽然把敖孪的头一按，迅速地带着他蹲到了货架后面躲起来。

　　有危险？

　　蹲在货架后面的敖孪并没有感觉到杀气，普通的人类世界十分安全，妖统局以及他背后的实力将人界保护得很好。

　　“怎么了？”他探出头去到处看，没想到，立马就看见了一张介于熟悉和陌生之间的脸——龙对人脸盲，如同人看龙脸盲一样。

　　“敖总！”

　　那张人脸惊喜地过来了。

　　原来是那个地产中介的樊美美，高小君的大学室友。

　　高小君疯狂对敖孪示意，然后躲到了一边去。

　　“敖总你怎么在这儿？小君呢？”樊美美推着购物车过来的时候，只看见敖孪一个人在选菜刀。

　　敖孪也十分配合：“她在加班。”

　　闻言，樊美美一阵失落。

　　“怎么一天到晚都在加班……约她也不出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第139章 她在加班免费阅读。https://xs.23sk.com 