    47

    顾微凉下朝时周沅还未回到府上,他褪下朝服交给吴妈妈，顺嘴问了一句：“夫人还没回来？”

    吴妈妈笑着点头道：“夫人今日去寺里上香，说是给顾家祈福，长恩寺香火旺盛也灵验,就是远了些，夫人真是有心了。”

    顾微凉落座的动作一顿,眉头轻拧：“长恩寺？”

    吴妈妈连连点头：“是啊是啊，诶哟，听这动静是夫人回来了,老奴叫人沏壶热茶去，这日头晒的。”

    吴妈妈对周沅上心的程度已经不亚于杨姑姑了，许多事儿都想在前面,杨姑姑近日可算清闲。

    周沅带着一身寺里香火的烟味儿回来,她刚解下披肩，就见顾微凉坐在小几那儿，是在等她用饭。

    不知怎的，她耳边突然划过燕环那几句反复的呢喃。

    满手都是血，满手都是血…

    她目光下意识落在顾微凉手上,并未多停留,像是有意避开似的,径直往布满菜的圆桌上走去，笑着道：“今日又有金丝酥雀,吴妈妈有心了。”

    吴妈妈笑着将那碟金丝酥雀跟周沅面前的一盘菜换了位置,慈爱道：“夫人喜欢的口味,老奴都记着呢，夫人可要多用些，要将身子养好才是。”

    周沅点点头，乖巧的应好。

    顾微凉从小几那儿走过来坐下，神色自若的执起竹筷夹了几片莲藕在她碗里，状若无意问道：“今日去了长恩寺？”

    周沅拿着汤匙的手微不可见的一顿，将一小口墨鱼汤送进嘴里，很自然的点点头：“唔，那里灵验。”

    “许什么愿了？”他又问。

    周沅低头嘟囔：“说出来就不灵了。”

    顾微凉没再追问，低头安静用膳，只时不时抬眸给她添菜。

    只是这气氛微妙的午膳还没用完，那边吴妈妈便伏着身子进来：“公子，老夫人来了。”

    孙氏？

    周沅忍不住一挑眉，孙氏平日鲜少来沁雪苑走动，平时差人请她过去吃茶都还专挑顾微凉不在的时候，怎么今日这么直愣愣撞上来了？

    吴妈妈顿了下，提醒道：“许是为了三姑娘的事儿，三姑娘还关在祠堂里呢。”

    吴妈妈说完话特意看了下两位主子的脸色，很显然，周沅与顾微凉都不记得这事儿了。这还是上回周沅重病时顾俪来找茬，那时候顾微凉吩咐过，没有他的允许不准放顾俪出来，结果大半个月过去，没人再提起，自然也没人敢放顾俪出来。

    顾微凉眉目微敛，连手上的竹筷都没放下：“让她进来。”

    “诶。”吴妈妈有些担忧，公子与老夫人素来不合，万一吵起来可如何是好。

    按道理，母亲来探望儿子，断然没有要在院子里等着的道理，可偏偏顾家就是这么个规矩。索性孙氏也没硬要横冲直撞，她没这个胆子。

    待得了许可，孙氏才挺着腰杆子从沁雪苑院子里走过去，迈过雕花门槛便进了里间。

    可她这个好儿子背对着她，丝毫没有要起身问候的意思，孙氏一下难堪的紧，目光直直落在周沅身上。

    周沅犹豫的放下了竹筷，虽然不知道顾微凉和孙氏之间有什么矛盾，但她毕竟是做儿媳的，顾微凉可以冷着孙氏，她到底不好有样学样。

    周沅朝丫鬟使了个眼色，丫鬟便搬了个檀木椅子上来：“老夫人，您坐。”

    孙氏从鼻腔冷哼一声：“我哪敢坐，这偌大的顾家，我连自个儿亲闺女都护不住，生怕哪日你们顾大人狠起心来，连我这个老太婆也要关进祠堂里！”

    周沅慢吞吞的抬眸看了对面的人一眼，可顾微凉正低头认认真真的喝着汤，丝毫没有要理会孙氏的意思。

    周沅轻咳一声：“哎呀，这…秋婵！”

    秋婵冷不丁被点了名，忙抬脚上前：“奴婢在。”

    周沅眉头一沉，轻斥道：“你们怎么回事，公子那日在气头上随口一说你们也当真，还不快去让人将三姑娘放了，瞧这事儿办的，还让老夫人跟着操心…”

    “哦…”秋婵背下这口锅，点头道：“奴婢这就去。”

    “去什么。”男人这才轻轻放下竹筷，冷着声道：“她连顾府的对牌都敢碰，怎么就进不得祠堂了？若是不好好罚上一罚，往后旁人有样学样，岂不乱了规矩？”

    这…

    秋婵脚步踌躇，十分为难，一时不知道听谁的，那她是去还是不去？

    好在周沅给她使了个眼色，秋婵松了一口气，悄声退到一旁。

    顾微凉这话里有话，孙氏听的明白，脸色愈发难看。

    她咬紧牙关，陡然一松：“俪儿是你的妹妹，你身为哥哥，怎能这般待她，若是、若是传出去，你这首辅大人的威名是要还是不要？”

    这话说的重了，连周沅都忍不住抬头看了孙氏一眼。

    可孙氏浑然不觉，在她看来，这话最有用，当初她不就是用这话逼着顾微凉将她们母女二人留在京城了么。

    当初王妈妈说得对，越是大官，就越是爱惜名声，像顾微凉这样的，定不会由着旁人出去碎嘴乱说的。

    何况，顾微凉还有把柄抓在她手上，思此，孙氏腰杆子又挺直了些，更有底气了。

    顾微凉哪能不知道孙氏话里几个意思，唇角微扬，泛着冷意，可惜孙氏惯来不会看脸色，半点都没瞧出来。

    “俪儿既是我的妹妹，身为哥哥，自当有管教小妹的权利，不知母亲有何异议？”

    孙氏瞪大了她那双苍老的眼睛，眼角的细纹随之一并突显。

    “就算是她年纪小，冲撞了周沅，可你罚也罚了，难不成你想关她一辈子？你不心疼她，周沅身为嫂子，难道也不心疼？”

    周沅嘴角的笑意凝住，顾微凉都不心疼，她心疼个什么劲儿。

    正当所有人目光都落在周沅身上时，周沅细眉一蹙，手压在了自己胃部，倒抽了一口气：“嘶，肚子疼，夏荷——”

    夏荷伺候周沅这么久，一瞧便知道她是装的，忙将杵在一旁的孙氏给挤开，睁着眼睛说瞎话：“呀，姑娘这脸色可难看了，想必是吃了什么不干净的，快快去叫岳大夫来。”

    周沅这演技实在拙劣的很，她偷偷抬头瞥了一眼，就见顾微凉玩味的瞧着她，随后淡淡吩咐道：“将夫人扶到屋里，好生歇着。”

    “诶。”夏荷应下，有模有样的搀着周沅，珠帘一挑一放，彻底瞧不见孙氏那张讨人厌的脸。

    周沅松了口气，她可不想掺和进顾家母子的矛盾里，准没好事儿。

    外头，顾微凉屏退了丫鬟，厅里一下就只剩母子二人。

    男人慢条斯理的将衣袖抚平，头都不抬便说：“这两年我公务忙，没顾得上府里，也没什么能让我顾的，倒是这么一松懈，是不是叫母亲误会了什么？”

    孙氏神色一凛，脱口而出：“你什么意思？”

    “我的意思母亲不明白？”他笑着反问。

    顾微凉忽然抬眸看过来，那双同孙氏年轻时有几分相像的眼睛里泛着冷意，像是一滩能吃人的死水，这眼神从前孙氏也见过一次…

    是顾微凉当上大官之后第一次回永安县，亲自将永安县的知县老爷带走，那次顾微凉就是这么冷冷瞧着面前的孙氏，只说了一句话。

    “他回不来了。”

    最后，知县老爷果然没回来。后来孙氏听人说他死了，死状凄惨，浑身上下没一处好的地方。

    小县城的人纷纷议论，这知县是不是得罪了什么仇家才被谋杀了。

    可孙氏知晓，当初顾微凉的最后一个养父，那个穷困潦倒的教书先生李束，正是因县衙草芥人命，被污蔑死的。

    那是顾微凉被李束领回家的第一日，李束便死了。

    知县死后没多久，孙氏上京城来，虽是害怕，但到底放不下京城的荣华富贵，便拿着这事明里暗里威胁过顾微凉，他一个朝廷大官，后宅多养两个人不是大事，可若是被人发现手上有一条不清不白的人命…

    “母亲在想什么？”他淡淡一句，将孙氏的思绪拉回来。

    只见孙氏白了脸色：“你、你就不怕我告诉周沅，那种富贵人家的小姑娘，要是知道了定躲的远远的。”

    “母亲想让她知道什么，我杀了个畜牲？”他话里带着笑意，听的孙氏毛骨悚然。

    顾微凉薄唇一弯，直直对上孙氏那双发颤的眸子：“你以为我为什么留你在府里，你还真当自己是我母亲？”

    孙氏张了张口，说不出话来。

    她虽然没怎么管过顾微凉，但好歹在他还小的时候，家里也是给过几口吃的，给过一间落脚的地儿…

    十月怀胎，怎么能说不是母亲？

    可惜孙氏不敢将这些话说出来，许是自己也觉得心虚。

    顾微凉拍了拍衣袍起身，话里带着几分讥讽：“留你和顾俪在府里，不过是想让顾家后宅有个女人，看着像个家罢了。若是再敢打周沅的主意，在她面前多一句嘴，就给我收拾东西滚回县城，投靠你那个跟宝似的儿子！”

    孙氏脚下一软，扶住桌角才堪堪站稳。这么多年看惯了顾微凉温和的举止，再加上他从来都客客气气的喊着母亲，确实让孙氏一时竟忘了。

    忘了当初村里那算命的道士说过，这孩子是个丧家星的命，克父克母还克财运，若是养大了，便是匹狼。

    顾微凉冷眼瞧着，朝外头吩咐道：“郑凛，去将三姑娘放出来。”

    孙氏颤颤巍巍的抖着腿走出去，可在迈过门槛之前，她生生顿住脚，却没回头，哭着道：“当初若不是你，你爹的腿就不会摔断，你、都是你欠我们的，你该还啊！”

    可顾大全分明是自己修房顶的时候从梁上摔下来的，当年不过六岁的顾微凉，因为道士一句丧家星的命，便成了顾家发生的所有祸事的罪魁祸首。

