
　　“看来你不只知道我是谁，还很了解我和卡玛泰姬。”

　　古一平静的看着罗素，缓缓说道。

　　“只是知道，不算特别了解。”

　　罗素将手中的酒杯放到一旁的桌子上，一脸淡定的说道。

　　他说的是实话，他的确算不上很了解古一和卡玛泰姬。

　　当然，跟其他人相比，他知道的稍微多了那么一些。

　　看着完全没有紧张情绪的罗素，古一沉默了几秒，随后才继续说道：“你既然知道我和卡玛泰姬，那我就不跟你解释太多了。”

　　“这一次请你过来，主要是问一下你对魔法是否有兴趣？”

　　“如果你有兴趣的话，我可以担任你的魔法启蒙老师。”

　　听到古一的话后，罗素愣了一下。

　　不对啊！

　　这个剧本是不是弄错了！

　　这应该是奇异博士的剧本吧！

　　罗素皱着眉头，疑惑的看着古一。

　　“你不用这么疑惑，我虽然没办法看到你的过去，但我可以看到你的未来。”

　　“从地球人类的角度来说，你的实力很强，但你也很清楚，你同样有短板，不是吗？”

　　虽说古一不是一个喜欢开玩笑的人，但罗素还是觉得古一要教他魔法的这个决定有些太过草率了。

　　别人或许不知道他来自其他世界，但古一绝对能知道。

　　对于掌控着时间宝石的古一来说，想要确认一个人是否来自其他世界，只要用时间宝石看一下目标有没有完整的过去就行了。

　　如果是这个世界的原住民，一定会有从诞生开始的完整过去。

　　“那个……我对魔法的确有一些兴趣，但您不觉得您这个决定有些草率吗，你就不担心我学会魔法后成了毁灭地球的凶手？”

　　罗素用上了敬语，反问起了古一。

　　“虽然我没有看完你的所有未来，但就目前我所看到的那些，你不只不会毁灭地球，你还会努力保护地球。”

　　“既然未来的你会保护地球，那作为地球守护者之一的我，帮你弥补上魔法上的短板，也是一件很合理的事情。”

　　古一淡淡说道，一副理所当然的样子。

　　虽然古一的话听起来很有道理，而且自己的确没有毁灭地球的想法，但不管怎么说，罗素还是觉得古一的这个决定有些太过草率了。

　　他知道古一未来还会继续招收弟子继承自己的衣钵，但问题是那个人不是他。

　　古一的继承人是奇异博士，是纽约医学界中著名的神经外科医生史蒂芬·斯特兰奇。

　　“从我个人的角度来说，能跟您这样一位伟大的魔法师学习魔法，对我而言是一件好事。”

　　“但你应该也很清楚，我不是什么寻常意义上的好人。”

　　“像我这样的人，很容易受到黑魔法的影响。”

　　“学习魔法后，说不定我什么时候就会被地狱的魔鬼或者其他维度的邪神蛊惑了。”

　　“如果你帮我弥补上了魔法这个短板，万一我到时候堕落黑化了，可就没什么人能拦住我了。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　他并不是在开玩笑，他是认真的。

　　虽然他没有奇异博士那种惊人的魔法天赋，但他有着比奇异博士魔法天赋更不讲道理的东西。

　　系统！

　　系统第一次更新的奖励列表中，就有“暗黑奇异博士”的奖励。

　　虽然这个奖励一直处于未开启的状态，但只要看一下奖励的名字，就大概能知道这是一个怎样的奖励。

　　“你不会有堕落黑化的机会！”

　　古一语气坚定的说道。

　　“你怎么这么确定，你刚刚也说了，你并没有看过我的所有未来。”

　　“说不到在我的某个未来中，我就变成了比邪神还要邪恶的存在。”

　　罗素反驳道。

　　“我的确没有看过你的所有未来，但你绝对不可能变成那个样子。”

　　古一的语气依旧很坚定，仿佛这就是事实。

　　“为什么不可能？”

　　罗素继续问道。

　　“因为戴安娜！”

　　戴安娜？

　　额……

　　听到古一的这个回答后，罗素沉默了下来。

　　好吧！

　　古一说的是对的！

　　有戴安娜在，他的确不太可能变成那个样子。

　　其他人的看法和感受，他并不是特别在意。

　　但戴安娜不一样。

　　作为一个知恩图报的人，他的确不太可能做出太让戴安娜伤心的事情。

　　不过话说回来，要是戴安娜比他更早堕落的话，那就不一定了。

　　如果戴安娜成了邪神，那他大概率也会跟着戴安娜一起成为邪神。

　　想到这里，罗素望向古一的眼神又变得怀疑了起来。

　　盲生，你发现了华点！

　　“你是不是想说戴安娜有可能比你更早堕落成邪神，这个问题，你坐在现在的这个位置上，问了我1827452遍。”

　　古一淡定的说道。

　　额……

　　我开始有点讨厌时间宝石了！

　　罗素没有说话，皱着眉头看着古一。

　　“既然说到了这个，我可以将你接下来的未来也告诉你，仅限我看过的那些。”天籁小说网

　　“在我看过的7456873个未来中，你的选择大概有5种。”

　　“81%是当场答应，13%是你今晚回去和戴安娜聊过之后答应，4%是一周后答应，1.5%是一个月后答应，剩下的0.5%是半年内答应。”

　　听着古一将自己有可能做出的选择一一说了出来，罗素觉得自己越来越不喜欢时间宝石了。

　　这都不是已经开挂了，这是直接偷看剧本了！

　　当古一说完后，罗素无奈地叹了一口气。

　　“好吧，既然你已经看了700多万个我的未来，那我想要问一下，在这700多万个未来中，有多少个未来是我继承了至尊法师的位置？”

　　“没有，一个都没有。”

　　“一个都没有？”

　　罗素有些不是很相信这个答案。

　　虽然他对至尊法师的位置的确不是很感兴趣，但也不至于700多万个未来中一个都没有吧。

　　“你确定？”

　　“当然，成为至尊法师是斯特兰奇的命运。”

　　“虽然过程有些不一样，但最后从我这里继承了至尊法师职责的人，只有斯特兰奇。”

　　不知道为什么，古一越是这样说，罗素越是有一种弄死斯特兰奇的冲动。

　　不过，这个冲动很快就被他用理智压下了。

　　跟命运抗衡可不是什么开玩笑的事情，尤其是在一个存在超凡力量的世界。

　　暗黑奇异博士就是一个很好的例子。

　　为了挽救他所在宇宙的克里斯汀，暗黑奇异硬生生弄没了自己所在的宇宙。

　　现在的斯特兰奇虽然还没有成为奇异博士，但罗素可不想冒着有可能失去一切的可能去挑战所谓的命运。

　　除非他现在就拥有比暗黑奇异更强大的力量。

　　但话又说回来，他要是现在就拥有比暗黑奇异更强大的力量，他和古一的这场对话根本就不会发生。

　　那可是比古一还要强大几个数量级的力量。

　　他要是拥有那种力量，就不是古一要收他为徒，而是他收古一为徒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，220、收古一，求全订！）免费阅读。https://xs.23sk.com 