
　　随风卫指挥，带着残兵败将转身离开。

　　虽然只是发生在瞬间，但是对方的攻伐太过精准了。

　　基本上没有超过五月神躯境的存在动手，他们所布下来的大阵也非常诡异。

　　他很清楚，那就是神魔之子的造化。

　　难怪商尹敢在仙身境，就有恃无恐出现在这里，只怕暗中还隐藏着顶尖强者的守护。

　　临走之时，他还是提醒李冉，要再三小心。

　　石令落到了他的手中。

　　李冉眼眸微微一眯，盘膝坐在天风雕上，他必须在这里看住。

　　毕竟出身地灭神朝的皇室，在他身上还是有一些特殊的手段，可以在最短的时间内，将自己遭遇凶险的消息，传回到地灭神朝。

　　以自己在地灭神朝的身份，再加上众人都知道，他与随风卫在一起，以及手中的石令。

　　地灭神朝的帝君，必然会让皇室老祖在最短的时间赶到。

　　商尹先前所测算的，是没有李冉的前提下。

　　“小子，你确定你不走？”朱麟正色道。

　　他觉得趁此机会，以最快的速度离开。

　　“我就问你，海棠身上的烙印解不开，我们能够逃到哪里去？”商尹看着朱麟，道：“放弃她，我是不会答应的。”

　　“只要我们一跑，就是心虚。”

　　“对方就知道，我们在畏惧。”

　　“击退之后不走，反而会给他们有更大的顾及。”

　　“所以我不会走。”商尹很坚定。

　　“那这样，你想死的话，总不能够让大家陪着你吧，你就留下耶律保以及刑天海棠，其他人跟我走，这样总可以吧？”朱麟显然也不想奉陪，他是真的想走，出于自己多年以来的经验，怕是接下来会有九月身躯境的存在出现，而且不止一尊。

　　以自己如今的实力，对付七月神躯境，可能还有办法。

　　但八月神躯境基本上就没辙了，尤其如果对方带着本族的强大神器，那就更不好说了。

　　既然对方觉得此地是一个局，那就不可能仓促前来，没有任何的准备。

　　“可以。”商尹看向众人，正色道：“大家就听朱麟的，这的确是一个好办法。”

　　“公子，奴婢愿意同你共生死。”苏三第一个不愿意。

　　“不管如何凶险，我们都要在一起。”苏九尾言语温柔且坚定。

　　“你死了，寒氏怕是会第一时间，再度把我逐出族谱，我父母怕是也会再度万劫不复，所以我也不会走。”寒青音正色道。

　　“喵。”小白一副很慵懒的模样，似乎对随时有可能袭来的危险，不以为然。

　　“你看着我干嘛，这是我哥，我怎么可能放下他逃走？”夏昕瞥了朱麟一眼。

　　“呵呵……”憨憨笑容显得人畜无害。

　　“……”朱麟觉得这群人一定是疯了。

　　明明知道可能会死，还留下来做什么？

　　刑天海棠，又不会被毁掉，只要活着自己就有机会再把她躲回来，要真死了。

　　她还是会被抢走。

　　“妈了个巴子的，那老子只能够尽力帮你们一把，反正感觉护不住你们，我是一定要溜的。”朱麟不想走，也是因为断剑，以及两仪盾，都在商尹夏昕身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是商尹，身上有更多的秘密，是他想要探寻的。

　　当然，如果代价是要付出自己的生命，他会毫不犹豫，转身离开。

　　“可以。”商尹颔首。

　　“商兄，我的血不是没有回应吗？为什么还不走？”耶律保不想害了他们。

　　“现在说还为时过早。”

　　“祭祖血书，层层渗透，到达唤醒你先祖造化之地，需要时间，有一个过程，至于是多久，我也没把握，所以需要等。”商尹看着手中的铜盘，指针依旧朝向那里，始终没有动过，铜盘上所刻画的符纹，依旧在释放着淡淡的华光，这意味着祭祖血书还没有到达。

　　“你要知道，你先祖的埋葬之地，藏得极深。”

　　“在过去漫长的岁月当中，早已被漠北的沙土，盖上一层又一层。”

　　“祭祖血书，全靠你血液力量的牵引，一路上凭借本能找寻，最后才能够达到。”

　　商尹娓娓道来。

　　“有那么玄乎？”在一旁，朱麟听到这个情况，也不由得眼前一亮，原本以为没戏了。

　　“等等就知道了。”商尹也没有太大的把握。

　　“就算耶律保的先祖造化被唤醒，如果魔域那些老祖赶到的话，我们怕也是为他们做嫁衣。”朱麟骂骂咧咧道。

　　“不一定，如同当日神魔之子的造化，我们是直接被牵引到独立的空间，外界难以进入，所以我在赌啊，只要真的造化被唤醒，那我们就有机会进入绝对安全的区域，至少能够躲他们一阵子。”商尹知道，只有这样，才有机会好好研究，怎么把刑天海棠身上的烙印给消除。

　　“他娘的，你小子这是在拿所有人的命在赌啊。”朱麟咧嘴道。

　　“我知道，身边的人，都不会离开我。”

　　“所以，我必须做出正确的选择，找一个概率最大，又能够保全所有人的办法。”

　　“你的办法，我早就想过，但后果已经是预料之中的事情。”商尹轻轻一叹，想不到自己身边的队伍，逐渐慢慢变得庞大。

　　这些人都是生死相交，福祸相依。

　　既然如此，自己更要清楚的，什么样的选择，才是最有可能保住众人。

　　“……”朱麟心中，多多少少有些羡慕商尹。

　　因为多年以来，自己身边一个人都没有，除了阿麒与他一起，再也没有别人。

　　哪怕有遇到一些人，但总能够在最危险的时候，离自己而去，甚至是背叛，于是他渐渐的只相信自己，相信人性，那是无可厚非的事情。

　　商尹在他看来，就是一朵奇葩。

　　毕竟刑天海棠只是一件法器，还是一件不可控的法器，并且会离他而去。

　　她之所以跟商尹同行，就是想要回家。

　　所以此事在他看来，毫无意义。

　　“夏昕小丫头，继续吧，我可不想被你哥害死，所以要先布下一些逃命的手段。”朱麟一直碎碎念，道：“这小子就是太年轻了，满脑子都是天真，不牺牲一些东西，迟早会让自己付出巨大的代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百章 生死相交免费阅读。https://xs.23sk.com 