    “轰！轰！轰！”帝国6军大量生力军的赶到，直接让美军的装甲部队的进攻势头被遏制住了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不断的有坦克被打爆，使得后续的坦克，只能撤退。毕竟，人都是会有恐惧心理的。当看着己方的坦克被摧毁了，就算是意志再坚定的人，也会被吓到的。

    这就使得帝国6军第16装甲旅得以开始收复丢失的阵地，继续堵住包围圈。另外，第77步兵师的一个团的援军也赶到了战场，开始加固阵地，使得包围圈再一次的变得稳固起来。

    “该死，中国人的援军已经赶到了，我们该怎么办？”泰勒少将黑着脸说道。原本眼看着就要成功了，没想到最后居然又成这个样子了。

    美军第7步兵师师长斯巴兹少将，同样是脸色非常的难看了。

    “见鬼，命令我们的部队，继续加强进攻。就算中国人的援军来了，我们也拥有绝对的数量优势，中国人是无法和我们相比的。”斯巴兹少将大声的命令道。他深知，如果时间拖的越久，对美军就越是不利。因为中国6军的援军，此刻正在不断的赶往战场。时间拖的越久，赶到战场的中国援军就会越多。到时候，他们想要成功的突围的话，那就更加的不可能了。

    接到了斯巴兹少将的命令之后，美军的装甲部队继续动进攻。只不过，中国6军的装甲部队的实力越来越强了，美军想要打败中国6军的装甲部队的话，就必须要付出更大的代价才行。这使得美军的装甲部队，在帝国6军的阵地前面，付出的损失越来越大。坦克的残骸，到处都是。那些熊熊燃烧的坦克残骸，更是照亮了四周的战场，使得帝国6军的坦克想要击中目标，变得更加的容易了。

    帝国东线战场临时指挥部内，蔡松坡元帅也在焦急的等待着战况报告。美国人会在帝国6军刚刚起攻击的当天晚上就动突围，这的确有些出乎了他的意料。不过，他相信帝国6军在这样的情况下，也是能够抵挡住美澳联军的进攻，守住包围圈的。

    “战况怎么样了？”蔡松坡元帅问道。

    “元帅，更高得到消息，第771步兵团和第16装甲旅第2坦克营，损失十分惨重。不过，第16装甲旅的第1坦克营和第3坦克营已经赶到了战场了，第773团也赶到了战场。虽然我们的压力还是很大，但抵挡住美澳联军的进攻，应该是没有什么问题的。”一个参谋军官回答道。

    蔡松坡元帅点了点头，听到前线的战局已经稳定了，他也松了一口气。如果一直这样下去的话，那才是比较麻烦的。好在，老天爷似乎依旧是站在帝国6军这一边的。

    “给空军打电话，天亮之后就立刻起飞战机，攻击美澳联军，迫使他们放弃突围的计划。”蔡松坡元帅命令道。现在是晚上，帝国空军的战机无法起飞作战，而这，也才给了美澳联军一个突围的机会的。如果换做是白天的话，他们根本就不敢这么做的。

    “是，元帅。”参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    战场上，帝国6军第16装甲旅的三个坦克营，在步兵的配合下，抵挡住了美军的装甲部队的进攻。美军第3装甲师和第7装甲师的数百辆坦克，在帝国6军的装甲部队的防线前面，砰的头破血流，损失惨重。这还是因为是夜间作战，视线受到了很大的影响的原因。如果换做是白天作战的话，美军的装甲部队的损失会更大。

    “进攻，继续进攻。”美军的装甲部队的指挥官们，依旧在下达命令。大量的美军坦克，正冲向帝国6军的防线。只不过，很多坦克都是在半道上，就被帝国6军的坦克给击毁的。

    “将军，中国人的实力增强了很多，我们的坦克部队损失极其惨重。”一个坦克团团长向斯巴兹少将报告道。他的坦克团打到现在，已经损失过半了。

    “我们的损失大，中国人的损失也不会小到哪里去的。继续进攻，我们的时间已经不多了。几个小时之后，天就要亮了。到时候，我们将没有任何的胜算了。”斯巴兹少将有些气急败坏的说道。

    一旦天亮，中国空军的战机必然会飞来作战的。到时候，美军的装甲部队只会沦为帝国空军的战机屠杀的对象的。另外，在白天作战，帝国6军的坦克的性能会充分的挥出来。到时候，美军的装甲部队的损失，会直线上升的。到时候，他们更加没有任何的胜算。

    “是，将军。”上校团长连忙再去下达进攻命令去了。

    只不过，美军装甲部队现在的进攻，根本就是徒劳的。帝国随着帝国6军的防线越来越稳固，美军的进攻根本就是在找死。他们的坦克，往往在有效射程之内就被摧毁。

    美澳联军司令部，麦克阿瑟上将焦急的如同是热锅上的蚂蚁一样。美澳联军的突围作战已经开始了，他已经将手中最大的两个底牌都派遣出去了。但是，能否获得成功，他依旧一点底气都没有。如果能够成功的突围的话，就可以趁机撤离一批精锐部队，让他们分散到澳大利亚广袤的土地上，继续对抗中华帝国。如果失败的话，那也就没有其他好说的了。

    一阵脚步声传来，只见参谋长克里斯蒂中将推开门走了进来。

    “战况怎么样了？我们撕开了中国人的防线了吗？”麦克阿瑟上将问道。

    克里斯蒂中将摇了摇头：“激战还在继续，我们依旧在和中国人进行厮杀。但是，我们的两个装甲师已经尽了全力了，依旧无法撕开中国人的防线。他们的损失已经很大了。但中国人的援军也似乎赶到了。”

    “该死，怎么会这样？为什么在我们的突然打击之下，中国人还能够抵挡住我们的攻击，他们的援军还来的那么快？”麦克阿瑟上将似乎有些不能够接受这个结果。

    麦克阿瑟上将深知帝国6军的力量有多么强悍，所以他把希望寄托在了突然袭击上面。按道理说，帝国6军的装甲部队是分散的。美军集中数百辆的坦克动突然袭击，成功的撕开中国人的防线的可能性是很大的。那样的话，他们就能够成功的在帝国6军的防线上撕开一条口子，让美澳联军的精锐部队成功突围了。但是，现在看来，战局的展和他们之前的预期，似乎是有很大的差距啊！

    “司令官阁下，中国人的防线的坚固以及他们的反击度，完全在我们的预料之外。”克里斯蒂中将说道。他也深知，如果在战斗开始的初期，没有能够成功的撕开中国6军的防线的话。那么，想要在后续的战斗当中完全目标，那就几乎是不太可能的了。

    麦克阿瑟上将的脸上闪过一丝怒容，他知道，这一次恐怕是很难成功了。

    “给泰勒少将和斯巴兹少将电报，他们的时间已经不多了。一个小时之内，必须要撕开中国人的防线。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。”克里斯蒂中将点了点头。

    “另外，让水上飞机准备好吧。一个小时内，如果他们无法撕开中国人的防线，我们就撤离。”麦克阿瑟上将接着说道。

    “好的，司令官阁下，我会让水上飞机准备好的。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟上将最终还是不想死在澳大利亚战场上啊！所以他这才命令水上飞机做好准备的。一旦事不可为的话，他们能够立刻通过水上飞机逃离。

    泰勒少将和斯巴兹少将接到了麦克阿瑟上将的命令后，不得不硬着头皮加强了进攻的力度。几百辆美军的坦克起进攻，的确给帝国6军第16装甲旅造成了巨大的压力。同时，也让帝国6军第16装甲旅付出了不小的代价。但是，他们依旧牢牢的守住了阵地，让美国人无法撕开帝国6军的阵地。

    一个小时的时间，说长不长，说短也不短。尽管美军的装甲部队攻势非常的猛烈，但除了给自身增加更多的伤亡之外，似乎就没有其他的效果了。

    当一个小时的时间截止之后，美军的装甲部队还是没有能够撕开帝国6军的防线。同时，损失还进一步的加剧了。到目前为止，他们的损失已经过半了。

    更让美军绝望的是，帝国6军第1装甲旅的两个坦克营，第14装甲旅的一个坦克营，也赶到了战场了。三个营两百多辆坦克杀入战场，这更加使得美军的装甲部队无法翻盘了。

    麦克阿瑟上将得知这个消息之后，满脸的失魂落魄。

    “司令官阁下，水上飞机已经准备好了。再过三个小时，天就要亮了，我们要离开了。要不然，一旦被中国人的空军或者海军的舰载机现的话，我们就走不了了。”克里斯蒂中将说道。

    “好吧，走吧。”麦克阿瑟上将点了点头。(未完待续。)