    花家人纷纷动了起来。

    有人捞肉，有人切肉，有人往灶眼里扔。

    锦雨动了动鼻子。“师傅，他们在烤肉吗？”

    花先生笑道：“不是，他们在毁尸灭迹。”

    锦雨是个好奇宝宝，花先生又很宠她。于是，锦雨就直接问道：“他们为什么要毁尸灭迹？”

    “毁尸灭迹了就能死不认账。”

    “噢。师傅，他们是谁呀？”下人不敢当着主人的面毁尸灭迹，主人不用毁尸灭迹。不就是吃个肉嘛。

    “他们是一群笨蛋。乖徒儿，你想不想吃烤肉？”

     “想。”

    “那师傅给你做。”

    “谢谢师傅。师傅，你想吃什么肉？”

    “天冷了，烤只羊吧。”

    花师傅刚说完侍卫们就动了起来，搭烤架的搭烤架，出去猎羊的出去猎羊。

    花家众人听到花师傅和锦雨的对话都很惊讶。

    小三边往灶眼里扔肉边小声说道：“奶奶，外面那人是我祖父吗？”

    杜老太太扒着门缝往外瞧了瞧。“是你祖父，可是……老大，你过来看看那些人像不像官宦人家的人？”

    官宦人家的人？！

    这下，花家众人更惊讶了。

    花老大把菜刀放到案板上过来看了看。

    看清楚后……

    赵老太太看花老大光看不说话就问道：“是不是？”

    花老大回神了。“是。你看见院子里的那些马车了没？那些马车上都有标志。那个标志是东江侯府的。我去京城卖香料的时候见过。还有，那个从车上往下搬椅子的人叫赵志，赵志是东江侯的心腹。”

    花家众人：“……”

    小三：“奶奶，祖父是不是又中了别人的毒了？”

    杜老太太：“不像啊。我看他挺开心的。”

    小三：“祖父是不是在强颜欢笑？”

    花老大：“坏了！娘，我父亲说要给他们做烤羊肉吃不会是想把他们毒死吧？我父亲要是把他们毒死了那咱们也别想活了。那个赵志可是东江侯的心腹。心腹要是被人毒死了东江侯肯定不会不闻不问。”

    这下，花家众人顾不上毁尸灭迹了。

    花先生有多讨厌当官的他们比谁都清楚。

    “娘，怎么办？”

    “奶奶，怎么办？”

    ……

    杜老太太在心里骂了花先生一顿。“别慌，别慌。让我想想，让我想想。”

    侍卫们的动作很快，一会就猎了一只羊。

    侍卫们把羊处理干净后花先生和锦雨就开始烤。

    在路上的时候，花先生经常给锦雨烤肉吃。边烤边教锦雨，锦雨已经能烤出来香喷喷的肉来了。

    灵雨和镰刀也跟着学了，可她们的鼻子没灵雨的灵，做出来的总是没锦雨的好吃。

    花先生说，她们要是想烤出来锦雨烤出来的味道至少得练五年。

     灵雨和镰刀听了就不难为自己了。

    锦雨有外挂，还是老天爷给的。

    老天爷给的外挂岂能让你赶上？

    再说，她们烤出来的其实也挺香的。

    院子里，大家边干活边聊天。气氛好的不要不要的。

    厨房里却是另一番景象。

    杜老太太想了几个主意都觉得不妥。花家众人急的连院子里的香昧都闻不到了。

    转眼间，肉烤好了。

    锦雨拉了拉花先生的衣服指着厨房小声说道：“师傅，用不用叫他们出来吃肉？”

    “不用。让他们吃他们自己烤的。”

    “……他们的烤焦了。”

    “他们喜欢吃焦的。你想吃哪个地方？师傅给你割。”

    “我想吃这里。”

    “好。”花先生刚要给锦雨割肉花家众人就从厨房冲了出来。边冲边喊：

    “相公！”

    “父亲！”

    “祖父！”

    “相公！”

    “父亲！”

    “祖父！”

    ……

    花先生都被他们喊懵了。

    他们以前想吃他做的东西的时候也没这么热情呀？

    转眼间，花家众人就冲到了烤架前。

    花先生以为他们要跟他讨肉吃。

    没想到……

    他们竟然直接把整只羊都抬走了！

    花先生：“……”他不在家的这段时间他们都没吃饭？

    灵雨她们：“……”她们这是进了土匪窝了吗？

    锦雨赶紧躲到了赵志身后。“赵叔叔，他们好吓人！”

    花先生瞪着花家众人气呼呼的说道：“你们干什么？你们不是有肉吃吗？”

    杜老太太撕了块肉狠狠的咬了一口。“我们的肉焦了！”死老头，你要是想毒死他们就先毒死我们！反正你要是把他们毒死了我们也活不了了！

    花先生：“……”这是要造反吗？偷偷吃肉就算了还吼他？！还用这种眼神看他？！

    花老大也撕了块肉咬了一囗。“父亲，我可是你亲儿子！”

    其他人也都撕了块肉咬了一口。

    “祖父，我可是你亲孙女！”

    “祖父，我可是你亲孙子！”

    “公公，我可是你亲儿媳！”

    说完，花家众人就边吃肉边盯着花先生看。意思：你就这么眼睁睁的看着我们死掉？

    花先生往后退了一步。“你们这是干什么？你们是不是中邪了？”

    赵志帮王力衍查过花先生。

    灵雨要带着锦雨和镰刀来花先生家学艺，王力衍就跟她说了说花先生的历史。免得她不小心踩雷。

    锦雨是花先生的亲徒儿，踩了雷也没事。

    镰刀是男孩子，皮糙肉厚。

    灵雨和赵志看到花家人的表情都冒出来一个想法：她们不会以为她师傅/花先生想毒死她们吧？

    杜老太太她们一直盯着花先生。

    花先生有点瘆得慌。“赵……赵志，你……你能不能把……把他们打晕？我怀疑他们中邪了。”

    花家众人：你才中邪了！中了好几十年了！

    赵志：“咳咳！她们应该是误会了。”

    “误会？误会什么？”

    赵志朝灵雨看了过去。

    灵雨：“误会您是被我父亲胁迫了才收我们为徒的。”

    花先生：“……”我是会受人胁迫的人吗？“把吃了的肉给我吐出来！”

    花家众人：“……”不会吧？！相公/父亲/祖父竟然愿意收官宦人家的孩子为徒？

    小三把嘴里的肉吐到了地上。“你是我祖父吗？我跟你说，你就是易容成我祖父也没用，我祖父从来不管银钱。你要是跟我们要银钱，那你肯定不是我祖父。还有，我祖父不让徒弟吃肉。”

    小五指着锦雨说道：“奶奶，那个小妹妹的脸是不是也是假的？”

    被怀疑是假的的两个人不约而同朝对方看了过去……

    花先生：“我就说他们是一群笨蛋吧？”

    锦雨：“师傅，我要给你当徒弟，我也要吃肉肉。”

