    确实如此，如果当初秦夜找上的人，是那一些想趁热度的人，倒也不至于惹出这么大的事。

    只不过秦夜并没有后悔，而是感到了刘小姐那一边，此时，刘小姐和她的奶奶正在商讨着这件事情。因为当初他们也和老板起了一些纠葛。

    这件事情和他们也隐隐约约的游戏关系，他们不可能坐视不理，再加上他们背后的势力那么的大。

    不过主要的问题还是在老板那里，因为老板可和小王有着深厚的关系。

    秦夜第一时间就找到了刘小姐，而刘小姐也早就已经在等待着秦夜，因为她也在看着直播。早已经到达车站等候。

    “别来无恙啊，秦大师没想到这么快又见面了，只不过上一次的事情，没想到还会有这么大的反转。实在是麻烦您又过来一趟了。”

    虽然说刘小姐并没有主动让秦夜过来，但是她知道秦夜过来就是为了处理这件事情。

    “没关系，你不用谢谢我，这一次只是我自愿过来的，而且还需要你们在这边帮助我一下呢，不然的话，我这边人生地不熟的，做事也不方便。”

    刘小姐听到秦夜这么客气之后，便也是忍不住大笑了起来。

    “行了，既然如此，秦大师你就好了，我奶奶现在我们首当其冲的第一件事情，当然是带着你。去我家吃一顿大餐了。”

    听到这句话之后的秦夜也并没有犹豫，果断的答应了下来，因为跟在他身后的这群弟兄们，都已经太久没吃饭了。

    “可以，只不过我这身后的人有点多，希望你多多担待一下了。他们都是我公司里面的人，这一次就是他们跟着我一起过来做事的。”

    刘小姐怎么可能会有意见呢？毕竟秦夜这么大一号人物，而且实力又这么的强。

    “你这不是看不起我吗？秦大师，你觉得我会在意这种事情吗？既然大家一起过来的，那就大家一起吃呗。”

    听到这句话之后，在场的那些工作人员也十分的激动，因为他们从来没有见过这刘小姐。到底是何方神圣？只是在直播间上见过而已。

    “那行，大家一起走吧。”

    来到了刘小姐的家中之后，刘奶奶的样子看起来让人难以置信。

    还记得上一次秦夜见到刘奶奶的时候，刘奶奶还是躺在病床上，奄奄一息的模样。如今却变得非常的有精神。

    见到了秦夜之后，刘奶奶也是一眼认出来了。

    “哎呀，这不是秦大师吗？我们家小玉可天天在说你呀。”

    秦夜之前也听刘小姐介绍过自己，他的全名就叫做刘玉。

    “今天你们来到了这边，我们可要好好的款待你，而且有什么条件你尽管提，上一次是你救了我的性命，如果不是你的话，估计我连怎么死的都不知道。”

    确实如此，上一次检查身体的时候，谁都没有想到刘奶奶是因为重金属中毒，才导致身体越来越差。

    检查出来了之后，他们也不敢相信，是因为刘玉给自己的奶奶带了假的首饰。

    “行，刘奶奶见到你精神状态这么好，我可就开心了，上一次看见你那副模样在见到刘小姐那一副岸然的表情，我的心里可难受了。”

    众人听到了这一句话时候，也是大笑了起来。

    不过说实话，他们依然不怎么放得开，因为在刘小姐的家中，他们生怕磕到碰到任何一个地方。

    看着满墙，金碧辉煌。而且到处是价值连城的摆设的时候，他们定不是激动，而是紧张。

    秦夜也看出了自己手底下的这些人在担心这些什么，就拍了拍他们的肩膀。

    “没必要这么的紧张，这些东西就算是弄掉了，你们情大事我也赔得起。再说了，刘小姐也不会跟我们计较这一些的，你们就放开一点吧。”

    秦夜说完了这句话之后，这群工作人员总算是放松了一些，毕竟秦夜可是说了，自己会负责这些东西的损坏。

    刘小姐听到了这句话之后，便大笑了起来。

    “你们在说什么呢？我怎么可能会跟你们要这点没有用的东西呢？秦大师，我上一次不是跟你说过了吗？钱这种东西对我来说不重要的。”

    也许这一句话在别人的口中说出来，就是一句装逼的话，可是在刘小姐的口中说出来。这就是一句实话。

    “听到了没？人家刘小姐都这样说了，那我们还在等些什么？”

    在秦夜和刘小姐的烘托之下，气氛气氛总算是被烘托了起来，但是秦夜和刘小姐也并没有忘记这一次来这里的目的。

    “你觉得这一次我们该怎么揪出那个小王呢，虽然说上一次跟踪到了她但是她去做了一次全面的检查，已经将身上的定位仪器给摘了下来。”

    “说实话，现在去找他就等同于大海捞针，相当的难办，但是如果不找到他的话，老板就得一直在监狱里面被当做第一嫌疑人关着。”

    没办法，谁让这个老板在不知不觉中帮了小王太多的东西，现在被判定为嫌疑人，而且还有可能会进阶成为共犯。

    “放心吧，这一件事情我自然有办法，明天我们就去一趟监狱。问一下这个老板，看看小王之前所制造的假货还在不在？如果在的话，我就有办法找出来。”

    “虽然说我不是什么专门的侦探，但是我能够认得出一个任何一个饰品材料的出产地。”

    “倘若，他想要做假货，他就一定得去进货那些假的料子。到时候找不到他，才奇怪呢。”

    刘小姐听到了这一句话之后，一脸的不可思议，她之前压根就没有想到这个办法。不过就算想到了这个办法，他们也没有秦夜的这个实力。

    “那行，明天的时候，我们两个一起去一趟监狱，找一下老板吧，毕竟只有他才能知道什么东西是小王制造的。”

    “不过你应该会觉得挺麻烦的，因为现在我们外出的话，全部都有警务员跟着。”

    “小丽秦大师也知道现在是什么情况。”

