    第40章 解释

    而在那不远处，炑林枫以及薰儿看着这一幕的时候，炑林枫倒是显得很风轻云淡，这种事，在这种肉弱强食的世界，炑林枫早已见怪不怪了。

    但是……薰儿不一样，再怎么说她与萧玉还是有很好的姐妹之情的，不可能看着无动于衷。

    薰儿立刻出现，喝道：“萧炎，你好大的胆子！”

    就在萧炎刚想做进一步的动作之时，一道冰冷的喝声吓了他一跳，只见只有薰儿一人出来后，显得有恃无恐般，不但不住手，还很嚣张的挑衅薰儿。

    “萧薰儿，你怎么不陪你的林枫哥哥了？莫不是你们吵架了，那可正好呢！你现在就一个人在这吧？正好将你们两个就地正法！”

    “八极崩！”

    话落，萧炎一拳轰向薰儿，薰儿见状，不再隐藏实力，七星斗者的实力爆发而出，看似纤弱的玉掌实则蕴含强大的能量，薰儿没有丝毫的留情，一掌将萧炎拍飞。

    倒飞而出的萧炎，不甘心的闭上了双眼，随后快速与药尘交谈着……

    薰儿快速将萧玉抱回炑林枫这边，将后背露了出来，萧炎瞬间将气势提升到了一星斗灵。

    这一举动，令得两女惊骇着。

    “林枫少爷，需要老夫出手么？”暗处的凌影传音给炑林枫道。

    炑林枫摇了摇头，凌影立刻会意，道：“好，林枫少爷小心应对，实在不行之时，老夫会亲自动手。”

    炑林枫淡淡的点了点头。

    就在萧炎快要一拳击中薰儿时，炑林枫快速出手，一拳将其轰飞。

    而此刻，炑林枫显露出来的实力，乃是五星斗灵！

    萧炎惊恐的道：“怎么可能？！五星斗灵？！”

    炑林枫冷漠道：“敢伤害薰儿，死！”

    话落，炑林枫一掌轰向萧炎，而还没抵达萧炎之时，萧炎快速逃离开，而后一道信息传入炑林枫脑海中。炑林枫便一掌落空了。

    “林枫，今晚老夫会找你解释的。”

    炑林枫便没有再去追了，现在救人要紧。而后快速回到薰儿身边。

    “薰儿，她的伤势怎么样？”炑林枫淡淡的问道。

    “林枫哥哥你快看看吧！薰儿想要喂丹药给萧玉表姐，可是萧玉表姐现在根本张不了口。”

    薰儿着急的道。

    炑林枫轻摸了摸她的脑袋，道：“别着急薰儿，看我的。”

    话落，炑林枫右手双指抵在萧玉喉咙之处，凝聚浓郁的木属性生命之力为其治疗着。

    三分钟之后，萧玉轻咳了几声，随后感激地对着炑林枫道：“谢谢你！”

    炑林枫淡淡的道：“别乱动。”

    接着炑林枫两手按在萧玉两手手腕处，再度输入生命之力进行治疗。

    三分钟之后，萧玉的手能够动了，就是还不是很顺畅。

    最后是按住其两脚，再一次过了三分钟后，萧玉能够缓缓的站起来了。

    薰儿扶着萧玉缓缓行走了一小圈。

    萧玉俯首对着炑林枫感谢道：“今天如果不是有你们在，恐怕我已经惨遭毒手了，谢谢你们！”

    炑林枫摇摇头，道：“我们只是刚好路过，好了，少说话，尽快恢复吧。现在我们先带你回去，然后你再将这件事告诉你爷爷和弟弟。”

    ……

    炑林枫以及薰儿带着走路一瘸一拐的萧玉，三人抵达萧家大长老住处后，大长老见状，立刻对着萧玉问到底发生什么事了？萧宁此刻也刚好在这，见状快速搀扶住自己的姐姐。

    而萧玉也是将事情的经过有条不紊的说着，大长老听完后怒不可遏！

    萧宁更是悔怒道：“那日真该直接将萧炎一击格杀的！想不到他竟然这么卑鄙无耻！而且竟然还会有某位绝世强者在暗中帮他！”

    炑林枫淡淡的道：“行啦，说再多又有什么用？”

    接着炑林枫取出一张金卡，道：“里面有一万金币，买些好一点补药熬给你姐喝吧，至于萧炎的事，终有一天我会与他做个了结的。”

    萧宁接过金卡后，拱手道：“多谢少宗主！”

    炑林枫淡淡的道：“既然人已经平安无事的回来了，那我们也就先告辞了，让你姐好好休息吧。另外，萧炎若是还敢出现的话，第一时间告诉我。萧炎经过重伤恢复后，实力已达二星斗者了，萧宁你现在打不过他了。不要轻举妄动。”

    “是！萧宁明白。”

    “恭送少宗主！”

    当炑林枫以及薰儿离去之后，大长老对着萧宁道：“宁儿，你去，把二长老和三长老叫过来！”

    “是！爷爷！”

    ……

    当天晚上。

    炑林枫来到屋顶之上，跟随着的还有薰儿以及凌影。

    “林枫哥哥，你要在这等谁啊？都等了好几个时辰了。”薰儿疑惑道。

    炑林枫淡笑着摇摇头，道：“没事，他说过会来就一定会来的，除非出了变故。”

    接着炑林枫眼中闪烁一下，道：“来了。”

    果然，伴随着炑林枫话音落下，一道灵魂体浮现在三人眼前。

    薰儿和凌影见状，保持着警惕。

    炑林枫淡淡一笑，道：“薰儿，凌老，不必紧张，他可是一位很好的老爷爷呢。”

    “呵呵。”药尘轻笑一声，道：“林枫小友过奖了，老夫不过是个糟老头子罢了。”

    “老夫药尊者药尘，见过古族的二位。”

    闻言，薰儿和凌影相视一眼，道：“见过药前辈！不知药前辈怎么知道我们是古族之人？”

    药尘淡笑道：“老头子我有“骨灵冷火”，而能够让我感到心悸的异火，又是金色的，所以就只有九幽金祖火以及金帝焚天炎了，但是九幽金祖火给我的压迫不会很大的，所以毫无疑问，小女娃你的体内，必然是金帝焚天炎了！”

    薰儿微微一笑，点了点头，承认了药尘的话。

    炑林枫淡淡的道：“药老，你还是说说，为什么要帮萧炎助纣为虐吧。”

    话落，薰儿以及凌影也是一脸的盘问之色看着药尘。

    药尘苦笑道：“我也不想啊，但毕竟承人之情，不过嘛，我也不是不知轻重之人，所以我对萧炎说了，要我帮你的话，我们不再是师徒了！”

    炑林枫点点头，道：“那就更好了。既然药老是个重情义之人，那么我便尊重你，还有两年的时间就是“三年之约”了。你吸了他斗气三年，那么你便三年内尽力帮助他。现在，还有两年。”

    “明白，那么，我就先回去了。”药尘点点头道。

    炑林枫淡淡的点点头。

    (本章完)

