    “永康郡主，这老婆子说的是不是真的啊？”

    “对啊对啊，她是不是在造谣？你说句话呀。”

    “你为什么不说话？是不是心虚了？”

    众人你吵吵我嚷嚷，恨不得庄婧溪当街和李嬷嬷分辩。

    然而庄婧溪看都没看李嬷嬷一眼，面色依旧是平静的，似乎只是听了一声狗叫。

    众人正等着庄婧溪说话呢，突然之间从楚王府里出现好大魁梧的侍卫，一看就非常不好惹的那种。

    一瞬之间，所有围观的群众都退避三舍，大气也不敢出。

    带头的那个凶神恶煞，一看就不像是个好人。

    这人不是别人，正是第一大内总管，阿呸，是楚王府第一暗卫秦铮。

    秦铮不苟言笑，先是不敢怠慢地朝庄婧溪拱了拱手，喊了一句郡主。

    随后又转头看向身后的那一群侍卫，最后将目光定格在了早就吓破了胆的李嬷嬷身上。

    他看李嬷嬷的目光像是在看一个死人。

    秦铮寒声道：“此人趁王府不在府上，胆大包天在楚王府门口污蔑未来王妃，将她捆了，送到官府去。”

    围观的群众们倒吸了一口凉气。

    倒不是因为秦铮直接让人把李嬷嬷捆了送去官府的操作。

    而是震惊于，楚王府的人居然如此通情达理。

    竟然没有直接让人把李嬷嬷乱棍打死。

    而是选择了走正规的途径，把人送官。

    这可真是一件奇事儿。

    谁能想到楚王府的人居然开始变得有了那么一丢丢人气。

    可能还是因为楚王殿下不在家吧！

    吃瓜群众心中腹诽着。

    庄婧溪身边的丫鬟冬青，倒是适时上前一步，赶在楚王府的人动手前开口道：“不必麻烦诸位了，早在她开口造谣的时候，郡主已经安排侍卫去报官，倒是不必脏了各位的手。”

    “诸位只需要盯着她，莫要让她跑了就是了。”

    李嬷嬷明明腿脚发软。

    却还是梗着脖子不服输地道：“老奴没有说谎，老奴的字字句句都是事实！”

    “老奴说这些也全然是因为不想让楚王被蒙蔽！”

    “永康郡主就是不洁之身！这一点庄府从前的侍卫皆可作证！”

    反正当初的那群侍卫早就已经被赵惠兰遣散了。

    如今天南海北，想要找到人谈何容易。

    等找到人证明清白的时候，关于庄婧溪不洁的谣言，早就已经传的满京城都是了。

    而那个时候，只怕庄婧溪早就被流言蜚语逼得活不下去了。

    谣言再被澄清了又有什么用呢？

    反正人都已经死了。

    夫人的目的也达到了。

    李嬷嬷死猪不怕开水烫，死鸭子嘴硬，全然没想到，自己正在一步一步地将自己和自己的主子逼入死胡同。

    庄婧溪连一个眼神都没给她。

    反倒是庄婧溪身边的冬青似笑非笑的瞥了她一眼。

    那气定神闲的模样，像是完全都不为自己主子担心。

    李嬷嬷莫名被这个眼神看得有些底气不足，心中也有些发怵，“反正我说的每个字都是真的，我所言非虚！”

    “你说的是不是真的，随我们去衙门分辩分辩就知道了！”

    衙门的官差紧赶慢赶地赶到，将李嬷嬷捉拿住，又请顾宁霜庄婧溪等人一道走一趟。

    这阵司衙门的人换了一茬又一茬。

    原先这边都是沈从安安排的眼线，可这阵子不知道是不是周王党撞了什么邪，各方势力都被削了狠狠一层。

    尤其是有司衙门和都察院这边，简直是大换血。

    从前这里里里外外都是沈从安的人。

    如今却是连周王府的一只苍蝇都飞不进来了。

    偏偏有些人还做着兴许赵惠兰已经打点好一切，连她这个做下人的都能没事的美梦。

    可是见到了堂上坐着的官爷后，李嬷嬷瞬间就傻了眼。

    她从前替赵惠兰办过不少事，熟悉的官爷是哪一位，她自然不会不知道。

    可如今这位，她却是半点都不认识！

    再一瞧府衙内的其他人也是面生的很，居然没有一个熟面孔。

    李嬷嬷瞬间就方寸大乱，自乱阵脚。

    官爷看了庄婧溪那边递上来的诉状，又看了一眼李嬷嬷，“李氏，永康郡主状告你侮蔑诽谤，可确有其事？”

    李嬷嬷当然不可能认，“老奴冤枉！”

    官爷倒也没有，因为另外一边的人是郡主就偏听偏信，对二人的态度也并未有失偏颇，“你既喊冤，那有什么要分辩的？”

    “你先前说永康郡主不洁，可有证据？”

    李嬷嬷其实也不敢确定。

    毕竟庄婧溪是不是真的不洁，她哪里知道啊，她又没有看见过。

    李嬷嬷腿脚还是软的，这么冷的天，她头上竟然冒出了一层细细密密的汗珠，“老奴并未亲眼瞧见过，只是老奴的主子却知道其中内情。”

    “当初永康郡主在去往郦阳的路上，就和那些侍卫有了苟且，这些事，夫人也是后来才知道的。”

    “当初夫人要和郡主断绝关系……”

    话说到这里，她隐晦地看了庄婧溪一眼就不继续往下说了。

    府衙门口看热闹的那些群众立刻交换了一个眼神。

    难怪！

    难怪永康郡主回京后，明明这么有出息，庄家却还是要和她断绝关系！

    原来是庄家出了一个不洁的女儿啊！

    既然和侍卫有了苟且，那庄家肯定不会要这种败坏门风的女儿。

    虽然好像庄家也没有什么门风可以再败坏了……

    那官爷听完李嬷嬷的陈词，又将目光落在了庄婧溪身上，“永康郡主，你有什么要说的？”

    庄婧溪淡淡一笑，目光落在李嬷嬷身上，“此人所说当然是一派胡言，我是不是清白的，找人来验明正身就知道了。”

    “不过，这对于女子来说，是奇耻大辱，难道日后每个污蔑我的人，我都要用验身的方式来自证清白吗？我如今未出嫁也就罢了，若我日后出嫁了，岂不是十张嘴都说不清？”

    毁掉一个姑娘，最容易的招数，就是造谣私生活。

    毕竟自证清白真的很难。

    尤其是在如今这样的环境中。

    厌女成风，从古至今历来如此。

    前世她所待的21世纪，不还是一样厌女风气浓重，不过比如今好了那么一点罢了。

    然而恶心人的招数，却还是一样的。

    庄婧溪面无表情地扫了一眼李嬷嬷，随后将目光落在那说话的官爷身上，“她既说我不清白，那就请她拿出证据来吧。”

