

    听到这里，向晚似乎明白了。

    为什么马素英会对贾安的死耿耿于怀。

    如果不是周德全杀死了贾安，她又怎么会引警察入室，帮着抓周德全的现行？

    然而，尘埃落定。她想看到的都看到了——周德全玩女人，甚至想要杀死她。为什么现在她却不肯轻易吐口了？

    “女人的心思真是复杂！”

    “为什么不是心酸？”女人侧止看向发出感慨的唐元初。

    他就坐在她身边，被向晚一剜，恻了一下，“酸什么酸？”

    向晚沉默一下，“嫁错男人，毁一生。”

    唐元初一脸懵：“……”

    他当然不能理解向晚的想法，从男人的角度来说，全是理性的认知，可向晚看见的东西，是他们都看不到的东西——马素英从小到大的不容易，为了周德全的全心付出，以及最后的下场，令人掬一把同情的泪。

    “这王素英也不容易。不过，白队，我认为这个案子的突破口，就在王素英的身上。只要她肯交代，什么事就都清楚了……”

    “嗯。”白慕川认同地点头，“案情复杂，我们警力有限，必须把力往关键的地方使。还有，市局对这个案子很重视——”

    说到这里，他语气似乎有点凝重，揉了揉太阳穴，“就今天一早上，市局领导已经两次来电追问进展了。”

    众人沉默。

    周德全被抓捕是一件大事。

    也是白慕川顶着各方压力进行的一次临时行为。

    如果周德全被他套路，当场抓了一个“杀人现行”，必须立即执行抓捕，事情还不知会演变成什么样子。

    当然，白慕川早有预谋，才会让他现出原形，连辩解都无力。

    不过，王素英是他的妻子，家庭矛盾，夫妻动手……在王素英好好活着的情况下，这件事也可大可小。

    大家都明白，目前乌云压顶，要是他们找不到更多周德全犯罪的铁证，不仅周德全会笑着离开看守所，也许白慕川也会受到此事的牵连……

    因此，心情都格外沉重。

    “唉！好不容易抓到一头老虎，难道还要把他放了？”

    “不可能。”白慕川危险地眯眼，冷哼，“钻了我的笼子，还想出去！没门！”

    听他这么说，众人被逗笑，又轻松起来。

    “痕迹物证也是物证，怎么就不能定罪呢？”

    “因为他是周德全。”白慕川说着，望了参会的梅心一眼，把面前资料袋里的一份死亡报告抽出来，铺在桌子上，展示给大家看，“还有一个很重要的点——毛桂桂的死亡原因有问题。当初程正对无尸人头做出的结论，是机械性窒息死亡，死后被电锯分尸。可是，贾安手机里的视频存在，推翻了这一点……”

    顿了顿，他视线凉凉，轻声一叹。

    “如果单凭这个孤证，把案子移交到检察院，就会因为法医鉴定的前后矛盾被检察院驳回，认为证据不足，要求补充侦查……”

    众人沉默。

    案子要不要公诉，不是警方决定的，而是检察机关。如果证据不足，经过二次补充侦查也找不到另外的证据，检察院将会认为不符合起诉要件。到时候，在押的周德全会被释放。

    “所以，兄弟们，加把劲儿！”白慕川站起来，深深看向众人，“散会！”

    他们都知道事实真相是怎么样的。

    要是因为找不到证据而让周德全逍遥法外，他们也会憋屈。

    一肚子郁气，全部化为了工作动力。

    昨天晚上都加班了，今天除了必须轮休的几个，大家都投入了工作中。

    散会后，白慕川去了一趟办公室，准备去一趟医院，看看马素英。

    向晚悄咪咪走过去，自告奋勇，“领导，我跟着你去吧。”

    “嗯？”白慕川挑挑眉，“不用写侧写分析了？”

    “回来再写吧。”向晚俏皮的眨眨眼，“实践比理论更有学习意义。”

    “嗯。”白慕川同意了，叫唐元初去拿车。

    去的路上，他问起向晚，“你书都不写了，学习的意义，又在哪里？”

    当初向晚表示要来刑侦队，是为了写作累积素材而学习，如果她停更好多天，新书也没有下文，被白慕川问住，只能苦笑。

    “总会写的。”她说，“那是我的梦想，我不会放弃。”

    “梦想就是写一本火文？”白慕川挽起唇角，似笑非笑。

    “不仅仅。”向晚看见了他眼里的调侃，可她的回答却一本正经，“人来世上走一遭，太短暂了。我想留下点什么，以此证明——我来过。”

    白慕川偏头，久久看着她。

    这眼神儿让向晚有些羞涩，当然主要是想到了自己那不太理解的成绩。

    她低下头，“也许我的才华还撑不上我的梦想，但我会努力的……”

    白慕川眯起眼，“为什么是网络小说？”

    “嗯？”白慕川迷糊地望他片刻，才明白他说的是什么意思。

    呵一声，她轻笑着，舒展舒展胳膊，懒懒地靠在椅背上，“网络小说是唯一可以让我发声的平台。而从古至今，只有文字的烙印才是深刻而长远的……”

    白慕川勾唇，“如果只为了被记住，你可以选择生个孩子。”

    “……”

    向晚一愕。

    看着他，她哑巴了。

    “孩子是你的传承，有你来过的痕迹，这样的烙印更是深刻而长远，甚至可以久远到人类灭绝那一刻……”

    “打住！”向晚翻个白眼儿，突然笑了起来，“不要讨论这么严肃的话题了，再说下去，我会怀疑你是不是计生委调来的……”

    “向晚，我的梦想跟你不一样。”白慕川突然跳跃地岔开了话题。

    “什么？”向晚懵了一秒，又轻声笑开，“你的梦想是什么呀？不会是世界和平吧？”

    “社会医生。”他说。

    “……”社会医生？什么鬼？

    “这个社会病了，我要治治它。”

    “……”

    憋了好几秒，向晚噗一声笑出来。

    “大人好崇高的理想！在下佩服，佩服。”

    白慕川剜她一眼，不说话。开车的唐元初却笑了起来。

    “说起梦想，我就更厉害了。我的梦想是所有的愿意都梦想成真。俗吧！”

    “不俗！”向晚跟他玩笑，“唐网红警官，你的梦想最接地气！”

    “那是……年轻人嘛，就是这么牛，跟你们是不一样的。”

    “……这么扎心，好么？”

    向晚与唐元初说说笑笑，白慕川很久没有接话，等她看过去时，他已经阖上了眼睛，呼吸匀称地躺着，好像是睡着了……

    “嘘！”向晚把他搭在外面的手往里挪了挪了，对唐元初摇了摇头。

    “好。”唐元初意会，可下一秒又控制不住，压着嗓子小声叨叨，“白队太累了！昨天晚上我们都眯了会眼的，就他一直不睡，倔得跟头驴似的……”

    如果白慕川醒着，唐元初绝对不敢这么说。

    向晚忍不住想笑，又忍不住有点心疼。

    默了默，她问：“他以前也是这样吗？”

    唐元初嗯一声，“差不多吧，反正他调到洪江区就这德性，大家都习惯了。我听他们说，白队家里挺有钱的，也很有背景势力。那会儿大家都猜不透他为什么不在京都享福，偏偏跑到锦城来，往死里拼命办案……”

    说到这里，他从后视镜瞄了向晚一眼，“向老师，你跟白队走得这么近，知道是为什么吗？”

    这小子猴精。

    早就看出白慕川和她关系不同寻常了吧？

    向晚不承认，不否认，哼笑一声，“想不到你比小刘还嘴碎！你俩在一起，可以评为洪江双绝了！”

    “别损我啊！”唐元初呵呵笑，“黄哥以前教导我就说，干警察的人，就得保持好奇心，有了好奇心才会有追查真相的决心与毅力。要是对什么都不好奇，那真不能干警察，回去搬砖得了。”

    噗！好有道理。

    ……

    这个时间点儿的锦城有一点拥堵，车行极慢。

    汽车一晃一晃的行驶着，向晚被摇得都快要睡着了。

    撑了撑眼皮，努力几次失败，她渐渐闭上了双眼……

    沉默。

    车厢里一点声音都没有。

    向晚沉入了周公的棋局里，秀发轻微凌乱，双眉紧紧皱着，一颗沉重的脑袋最不听话，不知不觉倒在了白慕川的肩膀上，白皙的脸蛋儿掩在黑发中，像一朵盛开的白玉兰，精致而秀美……

    软绵绵的身体偎近，惊醒了白慕川。

    他慢慢睁开眼，睨着倒在自己身上的女人，锐利的眼几乎化成一汪水。

    唉！他暗叹。腾出一只手从她脖后绕过去，把她轻轻扫了一个方向，让她的脸可以舒舒服服地贴在自己怀里，然后一动不动，等她睡踏实了，他才轻轻揉了一下她的头发，“猪！”

    末了，不解馋。

    他又抚一下她的脸蛋，手慢慢往下，揽住她的腰，臂弯保护般把她护住。

    “……”

    驾驶室里的唐元初，恨不得找一个地缝钻进去。

    “白队，你看我……是不是像一个死人啊？”

    “闭嘴！”白慕川抬抬眼，“好好开车。”

    “……”唐元初欲哭无泪，“今天这波狗粮吃得太猛了，我怕我消化不良……”

    白慕川懒得理他，低头把下巴搁在向晚的头上，舒服地闭上眼。

    “不想撑死，你就闭嘴吧。”

    “……”  

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    有小伙伴表示，男女主感情发展太慢……

    大家谈谈看法，如果都觉得慢，咱就快一点入锅煮熟拉倒！（捂脸）

    另：QQ阅读开通了大神说，在Q阅看书的小伙伴，可以对二锦提问哦！

    ~

    