    刘昌平，电影界导演一把手，凡是他一手拍出来的电影就没有不火，凡是他包装出来的明星，就没有不红的。

    所以，在演艺圈里，对演员来说，刘昌平这三个字就代表着马上要红啊！

    郭婷摇摇头：“抱歉，没听过，请问您是？”

    刘昌平激动的心情瞬间冷却，但他绝对没有不高兴，反而有一丝惊喜：“你没有听说过我？你不是演员？”

    郭婷再次摇头：“我不是演员，我在这里等人。”

    刘昌平恍然大悟：“我明白了，你不是演员，好，这个更好，妹子，不知道你想不想拍戏，拍电影，成为大明星？”

    成为大明星？和程豫一样？

    郭婷果断的摇头：“抱歉，我不想做大明星，我只是来找人。”

    刘昌平没有气馁，他眼珠一转，拍拍胸脯说：“你想找人没问题，找谁都可以，就算是我的台柱程豫，我也帮你找来，不过……”他故意停顿一下，看了郭婷一眼：“你得帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “来来来，我先跟你说一下细节，是这样的，这部戏已经拍到结尾部分，本来今天就可以结束的，偏偏在这一场打戏的时候，女一号不小心摔断了脚，至少要停机一两个月才能重新拍，耽误大家的时间不说，还拖慢了剧组的进度，所以我想找一个替身，只要拍最后这一幕就可以了，我看你的气质和容貌和女主最接近，不如你就帮帮我吧，报酬照付，你想找的人，等拍摄结束，我立马给你找来，行吗？”

    郭婷迟疑了一下：“我从来没有拍过戏，万一不行呢？”

    刘昌平烦躁的抓抓脑袋，咬牙说：“不会有问题，只要你动作到位，按照我说的去做，其他的我都给你想办法，今天这一场戏怎么都要把它解决了！”

    郭婷这才算是明白了，原来刘昌平是个导演，看他那信誓旦旦的模样，应该挺有知名度，她想了想，与其在这里干等着，不如答应了他，到时候要是拍不好，也不能怪她，她尽力就是了。

    “我可以答应你，但是我要先见程豫！”

    刘昌平一拍脑袋，大笑起来：“原来妹子要找的就是程豫啊！哈哈哈，正好，跟你对手戏的就是程豫，走，带你去见他去！”

    郭婷眼睛一亮，对手戏！

    也就是说马上就能见到他了，她带着忐忑的心情，跟着刘昌平等几个剧组人员直接上了落雁峰，郭婷这才知道，原来程豫根本不在古宅里。

    一下车，刘昌平就叫来化妆师，给她上妆。

    捣鼓了两个小时，才完全准备好。

    郭婷看着身上那件大红色，耀眼的古装，倒是让她美得更加妖艳绝伦。

    “好了没有，好了没有，大家都等不及了，那个小妹啊，台词你背了吧？”

    郭婷的声音和女一号的声音不同，刘昌平让她背台词，不过是为了对口型，到时候声音还是会让女一号重新录制，再加上去。

    只是口型的话，对郭婷来说就简单多了。

    得到郭婷的确认，刘昌平这才注意到她的一身装扮，眼中流露出一丝赞赏。

    来到片场，片场设置在悬崖边上，郭婷要演的就是和程豫决斗的最后一场戏。

    郭婷快速的扫过剧本，大概明白了这部戏的内容。

    这部戏的前期都是男女主相爱的故事，但是女主受了很多苦，为了报仇，为了报复男主对她的狠心，她毅然决然的走上了反派的道路，最后为了阻止她酿成大祸，男主和女主决斗，谁知女主太厉害，差点把男主打下悬崖，女主为了救他，被自己的武功反噬，掉下悬崖。

    狗血的剧情！

    郭婷合上剧本默默地吐槽，不过她才不会去分析剧情中的人物性格神马的，因为她看到了程豫。

    她急忙起身，一不小心踩到了裙摆，身体失去平衡的她知道自己的形象就要毁了。

    “小心！”

    熟悉的男声传来，她猛的睁开眼，就看到程豫那双戏谑的眼睛。

    “哇！英雄救美耶，我们的程公子好帅好帅好帅！！”现场周围一片惊呼。

    郭婷忍不住挣扎了两下，咬着牙瞪着他。

    “我知道我是大明星，你就这么迫不及待的向我投怀送抱？”

    欠扁的话响起，郭婷愤怒的推了推他的胸脯：“放开我！”

    是的，程豫他就是故意的，她被他接住的一瞬间，就已经站稳了，可是这个该死的男人故意压着她，不让她起身，保持着这个姿势给别人看。

    程豫是大明星，她在剧组只是个替身，在外人看来，她就是在投怀送抱。

    程豫不置可否的笑了笑，松了手，理了理身上的古装，好像什么都没发生过一般，转身就走。

    郭婷狠狠地咬牙，这个该死的程豫，他一定是故意的，他是算准了她会来找他，算准了等下她会求他。

    “程豫，你站住！”

    程豫眉头一挑，似笑非笑的看着她，她拎着大大的裙摆快步冲过去，深吸了一口气，平静下来，说：“拍完戏我有话跟你说！”

    程豫打量了她这一身打扮，眼中露出一丝笑意，他缓缓抬头，嘴角一勾：“我知道我很帅，你这是打算约我？”

    郭婷愣了一下，再次暗暗咬牙：“是，我打算约你，程大明星，等下约不？”

    程豫露出一个大大的笑容，突然靠近她：“当然约！”

    坐在太阳伞下，程豫心不在焉的听着经纪人说话。

    经纪人很快就发现他不在状态，顺着他的视线，看见一个大红色古装衣服的女子正在练习吊威亚，因为她是第一次尝试这种东西，所以没有吊很高，起初，她根本无法在威亚上平衡身体，渐渐熟悉了这种感觉后，才同意让威亚升高一点，练习导演要求的动作。

    程豫看着她明明脸色苍白，害怕的要命，依旧兢兢业业的要求做到最好，这个女人，越来越让他移不开目光了。

    经纪人这才看出来，那个演女一号的是个新人，看她的脸，比起原来演女一号的那个，还要精致的多，再看看程豫眼底的欣赏，赞叹，高兴的神态，经纪人仿佛发现了新大陆一般，妈呀，从来对女人不感兴趣的程豫大明星，这是看上那个新人了？

    “哎哎，程豫，你不会是看上那个女人了吧？行啊，你小子眼光不错，果然是个极品！要不，我去帮你说说？”

    程豫似笑非笑的看了经纪人一眼，起身，朝场地走去。

