    而在这个时候！

    天武大陆的中州古域，却是掀起了一场惊涛骇浪，震惊了无数人。

    当那一群侥幸逃脱出来的各大门派弟子，将轮回秘境之中所发生的一切事情，全部禀报给各自的长老后，顿时激怒了所有长老。

    一时之间！

    马上就有很多问鼎境修为的长老，怒气冲冲的向应天府一群人讨个说法。

    因为，林夜不仅仅是战天王朝的恭亲王府少主，更是十大势力之一应天府的弟子。

    而应天府的背后，又跟那战天王朝，有着非常密切的关系。

    不过！

    那战天王朝以及应天府的长老，似乎早就料到过这个结果一般，当林夜一出现之后，便迫不及待的带着林夜匆匆逃离了苍玄谷山脉。

    而各大门派的长老们，终究还是反应慢了一拍，让应天府以及战天王朝的人成功逃脱。

    不过！

    这一切，也仅仅只是刚开始罢了！

    这次的事情，战天王朝做得实在太过分，各大门派绝不会那么轻易就罢休。

    很快！

    万道门与天尘阁这两个十大势力门派，当众便联合起来，向战天王朝进行施压，逼迫战天王朝马上把林夜主动交出来，以平息所有人的怒火。

    否则的话！

    万道门将会与天尘阁结盟，与战天王朝以及应天府不死不休，彻底翻脸。

    除此以外！

    其他损失惨重的大小门派，也是纷纷附和起哄，扬言要战天王朝给个说法，将罪魁祸首林夜交出来受罚。

    当然！

    真正起主导作用的，当然还是万道门跟天尘阁，这两个大门派。

    同时！

    这两个门派的态度，也要更加坚决与霸道。

    毕竟！

    他们两个门派这一次，损失最为严重，其中天尘阁陨落了第一天才叶天，而万道门则陨落了排名第二的天才张言。

    须知！

    这种名列前茅的顶尖天才，本就很难培养出来，如今一下子被林夜击杀，万道门与天尘阁自然不会善罢甘休。

    至于天道宫一方，在林夜的这一场算计之中，也是损失非常严重。

    其中！

    不知为何，那名列第一的天才欧阳云，离奇失踪，没有任何消息。

    而那天道宫的新一代天才弟子秦风，也被那林夜留在了轮回秘境之中，不知是死是活。

    哪怕林夜没有杀死他，但根据以往几届万宗大会，也不难猜测出来，秦风肯定是凶多吉少了。

    好在这一次，天道宫其他天才弟子，由于没有跟欧阳云等人一起探索，所以并未深入轮回秘境深处，没有陷入轮回生死大阵之中，倒是侥幸保住了性命。

    然而！

    天道宫的弟子们，依旧是怒火难平啊！

    他们最为敬重的大师兄欧阳云，跟最爱护的小师弟秦风，居然同时在轮回秘境当中出了事。

    没有谁比他们心中的怒火，更加浓烈！更加疯狂！

    尤其是吴长青长老。

    他只恨自己没能留下战天王朝的人，让林夜这家伙成功逃脱了出去。

    别看吴长青长老，平日里对弟子们非常苛刻严格，但他却将每一名天道宫弟子当做了自己的孩子。

    如今！

    秦风与欧阳云生死不知，这让他沉寂多年的杀意，彻底爆发了出来。

    他二话不说，就追杀了过去，连续杀了好几个应天府以及战天王朝的弟子。

    ……

    总之！

    整个中州古域这一次，因为林夜的事情，算是彻底乱了套。

    当然！

    乱归乱！

    但有一件事情，却仍然让所有武者，都感到深深的不可思议。

    因为！

    谁也没有料到，秦风跟那风狂霸，居然是同一个人！

    对于秦风这个天才妖孽，所有中州古域的武者们，心中都只剩下了一个念头，那便是“举世无双”！

    何谓举世无双？

    意思就是，在当今天下，没有任何一名天才，可以与秦风媲美。

    秦风，他就是天下独一无二的妖孽天才。

    凭着二十岁出头的年龄，就达到了知命境七重，战斗力超越了同境界武者，连半步问鼎境的神级血脉天才陈九霄也能击杀。

    秦风，才拜入天道宫两年多时间，就从一个化元境小辈，拥有了如此恐怖的境界。

    这等逆天的战斗力！

    乃是大部分人，哪怕穷尽一生，也未必能达到啊！

    只可惜！

    让人无比遗憾的是，如此一个妖孽的天之骄子，却为了帮助其他人逃出轮回秘境，而自己一个人留下来应付林夜。

    最后！

    林夜活着出来了！

    秦风，却留在了轮回秘境。

    而他们这些人，连秦风是生是死也不知道，着实是令人唏嘘感慨不已。

    众人都明白，已经衰落的天道宫，原本可以因为一个秦风，重现曾经的繁荣。

    但是现在！

    天道宫崛起的希望，却是被这个林夜，亲手给毁于一旦！

    所有人都能够理解，天道宫众人此时此刻，到底是有多么心痛、多么的绝望！

    以及，多么的愤怒！

    因此！

    一些与天道宫关系不错的门派，哪怕自己门派也受到了很严重的损失，心中悲伤不已，却也仍然来跟天道宫道谢，安慰天道宫众人。

    比如说，天音宗与奕剑楼，还有兰若寺等等门派。

    他们都很感谢秦风，拯救了他们门下的弟子，同时也惋惜秦风就这样陨落在轮回秘境。

    当然！

    那些与天道宫关系非常不好的门派，却是大为畅快，心中总算松了一口气。

    毕竟！

    若是让秦风活着出来，让他继续成长下去，那秦风绝对会是他们所有人的最大威胁。

    以秦风那妖孽到极致的天赋，未来有很大几率可以踏足法象境，甚至是冲击造化境！

    一旦秦风当真走到了那等境界，他们这些与天道宫为敌的门派，必定会遭到疯狂打压。

    幸亏！

    这个天赋堪称举世无双的秦风，已经被林夜，提前扼杀在了轮回秘境之中。

    而原本对秦风非常痛恨的火龙族一方，由于天才族人陈九霄被击杀，已经打算向天道宫讨个说法，让天道宫交出秦风。

    但是现在！

    秦风凭着一己之力，不顾自己生死，为中州古域各大门派的天才弟子，强行打开了一条生路。

    这让各大门派的长老们，几乎都对秦风充满了好感，心中感激不尽！

