    快到城门口时，秦翌想起了刚才的事，不由的问道：“也不知我们离开后，程家父女怎么样了？还有刘家那些被我们打伤倒地的护卫，怎么样了？”

    秦威对此不以为意，随口回答道：“刘俊已经解决了，程家父女应该回家了吧？至于刘家那些受伤的护卫, 哼，刘家完了，他们就在城门口，抬腿就可以跑出城，他们肯定跑了！”

    秦翌心中也是这么想的，不过，总觉得现实可能并和想的并不一样。

    “不能臆断，我们还是去实地查证一下吧。”

    秦威想到查证不就是回去装逼吗？

    顿时来了兴趣, 不过，嘴里还是以刚才随意的口吻说道：“我无所谓，按你说的来吧。”

    秦翌若有所觉的打量了秦威一眼。

    原来，秦威还有傲娇属性啊。

    以前怎么没有发现呢？

    两人再次走到城门口，此时的围观的众人已经离开了，城门口再次恢复了之前的人来人往，刚才发生的事却好像从来没有发生过似的。

    秦翌想了想，向城门驻守兵卒们所在的方向。

    胡磊从县衙回来，视察了一圈，刚回来就看到青玉公子的两个童子又来了。

    胡磊心中一紧，比之前恭敬的向秦翌两人拱手行礼道：“两位贵人，请问有什么事需要帮忙吗？”

    秦翌诧异的打量了一下胡磊，总觉得胡磊对他的态度有异，秦威却是没有这样的感觉，像胡磊这样的人他见多了。

    “程家父女呢？他们可是回家了？”

    胡磊倒是没想到，对方还会在意这两个小人物，招来了一兵卒，对秦翌二人道：“他是我们这里的斥候, 鹰眼, ”

    然后转头对那个小个子兵卒道：“魔眼，两位贵人问什么，你就如实的回答什么，听明白了吗？”

    鹰眼点了点头道：“听明白了，头儿。”

    秦翌把问题再次问了一遍，鹰眼立刻回答道：“你们离开后，程家父女便立刻雇了一辆马车，从城门口离开了。”

    秦翌回头看了秦威一眼。

    果然，跟他们之前的想法完全不同。

    秦翌接着问道：“刘家受伤的那些护卫呢？”

    “他们回了刘家。”

    得，一个也没猜对，两个都猜错了。

    胡磊是看热闹不闲事大，笑问道：“两位贵人，需要我派人把程家父女抓回来吗？”

    秦翌摇了摇头，他自然没有抓程家父女回来的意思。

    他们走了，也好。

    只是，他一时之间想不明白，他们为何要走。

    不过，知道结果之后, 转念一想, 心中也有了猜测, 不过还是向胡磊求证道：“胡大人，程家父女为何要走？”

    胡磊愣了一下，看着只到他胸口的两个少年，一脸真诚的问自己问题，想了想，还是如实的回答道：“刘家就算倒了，也不是程家可以抗衡的，对他们来说，留下来才是死路一条。”

    胡磊心中暗道。

    他们毕竟是这件事的起因，不仅与刘家相关的势力，就算不相关的势力，也不可能放任这样以下克上，不守规矩的平民存在的。

    秦翌心中也猜到了答案，无奈的摇了摇头，只能在心中暗骂这该死的世道。

    谷聲

    不过，他还是不明白，为何刘家的护卫没有逃走，反而回了刘家。

    他们可是丢了他们保护的少爷啊。

    他们不怕回去之后受到惩罚吗？

    胡磊听到秦翌问出的第二个问题，诧异的看到了秦翌一眼，心中暗自摇了摇头道：看来，两位贵人平时并不关心自家的护卫啊，要不然怎么会问出这样的问题？

    “两位贵人，护卫都有一家老小捏在主家手中，若是犯了事儿跑了，他们的一家老小断然没有幸免于难之理。”

    因为刘家将倒，他们回去还有一线生机，若是不回，怕是连一丝可能都没了。

    尤其，刘这的背后，可是县太爷啊。

    胡磊想到这里，不知联想到了什么，叹了口气，摇了摇头。

    原来如此！

    秦翌沉重的点了点头。

    心中再次提醒自己，这里不是前世，而是一个风土人情完全不同的异世界。

    秦翌向胡磊拱手道谢：“多谢胡大人为在下解惑。”

    胡磊赶紧摆了摆手道：“哪里话，能帮到两位贵人，正是小人的荣幸。”

    “不打扰大人执勤了。”

    “两位老师人慢走。”

    秦翌和秦威两人离开城门口，秦翌抬头看了一眼这炎炎烈日，明明大夏天的，却莫名的感到寒冷，四下望了一眼这人来人往的人群，明明周围很多人，却莫名的感觉孤独。

    “小翌，我们接下来去哪里巡察？”

    秦威的话，让秦翌回过神来，收拾好心绪，反问道：“威哥，你的意思呢？”

    秦威指着商人们成群结队走的那个街道，道：“那里应该是集市，我们去那里吧。”

    脸上就差写着‘那里热闹，我们去那里吧’的表情了。

    “好。”秦翌还从来没有见过这个世界的集市是什么样的，就顺着秦威的话应了下来。

    两人跟在一众商人的身后，顺着人流，跟了两条街，终于到了集市。

    集市里的人很多，人声嘈杂。

    有人穿着满是补丁的麻衣，放下背着的竹篓，取出里面竹子编织的篮子，筐子等生活用品，满脸沧桑的蹲在街边叫卖着。

    听口音就知道是青霖县下面的村子里出来的农人。

    有人穿着脏旧的棉衣，担着两头塞的满满的从吃到穿的各种生活会用到的物品的扁担，缓慢的走着，用特有的腔调，吆喝着，沿街叫卖着。

    这样的打扮，秦翌在官道上见过，是走街串巷在各村镇和城市来往游走的行商。

    走了一段路，两边摆摊的少了，一间间商铺出现在了街道的两旁。

    他们是没有匾额的，只有门口竖着或挂着一个个写着他们商铺名称的旗子。

    秦翌还发现一个有趣的现象，这些商铺的名字，大多冠以姓氏，并没有其它起花里胡哨的名字。

    比如“孙氏杂货铺”、“刘氏粮铺”、“赵氏布庄”等等。

    想到他出身的村子起的名字，也是秦家村，他听说过的附近其它村镇的名字也大多以某家村，某家庄，某家镇命名的。

    这个世界的人对宗族的归属感，真的好强啊。

