    “不传就不传吧。”千漓雪叹了一口气道，觉得自己身上的担子更重了。

    要是司瑾珩在沧碧大陆出现了什么意外，司家家主绝对会派无数人来追杀她的。

    目的达到了，司瑾珩看陌亦都顺眼了不少，挥了挥手离开了。

    去沧碧大陆的队伍一下子由一个人变成了三个人。

    第二天的比试，千漓雪认识的人几乎都上场了。

    胜负也大多是五五开，不过因为彼此之间多多少少都认识，所以很少会有下死手的。

    大约中午的时候，便到千漓雪上场了，另一个拿着红色签子的人也哆哆嗦嗦地从另一边擂台上来。

    千漓雪从脑海里翻了翻，发现并没有揍过这个人，她挑眉：“你怕我？”

    那人看起来更抖了：“......不，不怕。”

    千漓雪：“......”她看起来很瞎吗？

    裁判站在上面，现在已经无比淡定了，表示再遇到什么场面都不慌。

    “第十场抽签比试，现在开始！”

    对面的人哆哆嗦嗦地把红色签子收起来，看着千漓雪小心地道：“咱们一会儿打的时候您能手下留点情吗？”

    千漓雪挑眉。

    对面的人以为她不同意，又连忙道：“或者我现在认输也行。”

    千漓雪：“......”

    对面的人看起来一点也没有不甘心，特别真诚地道：“真的，我说的绝对没有一点掺假。”

    他来这里本来就是一个意外，他连大陆争霸赛淘汰赛的时候都没有参加，虽然听过大陆争霸赛的名头，但是他也知道以自己的修为实力是绝对没有可能留到最后的。

    所以也没想去凑那个热闹，但是！！他就是出了个门，想去深渊山脉看看有没有什么好东西，他就真的只是不小心踢到了一块石头！真的只是踢到了一块石头！！！

    然后他就出现在这里了，经过这么多天，从各处收集到的信息，他也知道自己是到了大陆争霸赛的决赛了。

    真是踩了狗屎运了，但是他真的不想要这个运啊！！！

    他非常的有自知之明，知道这里他随时可能小命不保，所以他坚决把能认怂就绝对不刚着执行到底。

    千漓雪无奈：“你随意。”

    对面的人看起来还是很想知道自己的实力在这里到底是什么位置的，所以虽然很害怕自己的小命丢掉，但还是出手了。

    千漓雪看着对面的人，也能把事情的经过想个差不多，倒是也没急着出手。

    对面的人准备好了，还道了一句：“我要出手了啊。”

    一股玄气从擂台中升起，像是风暴一样，直接迅速席卷了整个擂台。

    千漓雪抬手，更强大的玄气以更快的速度反击回去，整个擂台瞬间狂风大起，那人也倒飞出去，砸到了擂台的保护罩上。

    那人：“......”

    “我认输，我认输了！！”他冲着裁判大喊。

    裁判诧异地看了千漓雪一眼，也觉得现在这个人认输才是正确的决定，于是扬声道：“对手可愿接受其认输。”

    千漓雪无所谓地点了点头。

    “第十场比试结束，千漓雪获胜！”

    话音一落，下面一片哗然。

    这是十场擂台赛以来，结束的最快的一场，不仅结束的快，还有些戏剧性。

    而一直被众人所关注的问题，依旧没有答案，他们现在依旧不知道千漓雪的实力极限在哪里。

    那人一脸失望地下了擂台，他虽然知道自己没办法跟当世的天才比，但是也没有想到他连对方一招都接不下。

    虽然知道自己是个废材，但是真的有事实依据时，还是让他忍不住难过。

    下面的人看着他的表情，心里有点同情。

    其实，他们很想说，不是你太弱了，而是对方太强了。

    就算他们在内陆的大陆争霸赛上待了那么久，他们也不知道千漓雪的确切修为，所以就算他们上去，也不知道自己能不能接下千漓雪的一招。

    也不知道千漓雪的这一招到底尽没尽全力。

    这也是他们说千漓雪神秘且强大的原因之一，这么多人都没有试出她实力的极限，那还不能说明她修为强大么。

    千漓雪这场是第十场比试，接下来还只有两场，原本想着需要比三天的，但是第一天比试就进行了八场，所以接下来就快了，或许不用到傍晚，第一轮比试就会结束。

    千漓雪一下来，云初辰就凑过来了，脸上都是笑意：“漓雪可以啊，看来我不在的这些日子，你也没有把修为落下。”他一脸慈爱且表扬地道。

    千漓雪：“......”

    “我劝你不要用这种语气跟我说话，生命还是很好的，应该珍惜。”

    云初辰：“......虽然我不一定能打过你，但是还是不要这么威胁我好吧。”

    千漓雪白了他一眼。

    云初辰丝毫不在意：“我听说你要去沧碧大陆的吧？”

    千漓雪：“......对。”果然全都知道了。

    “我跟你们一起去不介意吧？”

    千漓雪刚要说话，云初辰就接着道：“当然你介意我也会跟着去的，我也只是通知你一声，没有要征求你意见的意思。”

    千漓雪：“......”

    她觉得自己的手有点痒，是不是自己最近温柔了，怎么这队伍的人就越来越多呢？

    “行了。”云初辰摆了摆手，“我不会给你添麻烦的，就我，你还不相信吗？”

    就你，我才不放心。千漓雪面无表情地想着。

    云初辰跟看懂了她的表情似的，笑道：“我好歹在上元域也是有头有脸的人物，你这么嫌弃我不太好吧？”

    “从你的表情我可一点都没有看出不好的意思。”

    云初辰摆了摆手，丝毫不在意：“都是虚名，在意那么多干什么。”

    “所以，我嫌弃你也没什么啊。”

    云初辰：“......”大意了。

    他咳了一声：“我先前说的，你就当没听见啊，现在我重新说，就是你不是要去上元域吗，你也知道，我这个人也闲不住，你都不在神衍大陆了，那我肯定也是待不住的。”

    他忽然认真起来：“所以，漓雪，不管你同不同意，我都会跟你一起去沧碧大陆的，虽然不一定能给你什么助力，但好歹也算是个人。”

    他这辈子朋友不多，眼前的算一个，也算是最好的一个。

    其他人都说他不好相处，就连他微阁的师傅都说他能有几个知心的朋友不容易，让他好好珍惜，虽然当时他脸上是不以为意的，但认真想过他师傅说的话，发现他师傅说的挺有道理的。

    这次去沧碧大陆，什么都是未知的，而且危险什么的都未卜，生死更是难以意料，所以这次，他一定会去的，不管是为了锻炼自己，还是为了他不多的朋友。

    云初辰这样说，千漓雪就知道不管她怎么说，云初辰都会跟着她了，她无力地挥了挥手：“行吧，去就去吧，你自己开心就好。”

    所以等花悦来找她的时候，千漓雪已经麻木了，她在花悦开口之前抢先说：“要去沧碧大陆是吧，想去就去吧，安危自己保证就行，这次大陆争霸赛结束之后就走，该回家回家，该传信传信。”

    听着千漓雪平静无波到麻木的话，花悦忍了忍，还是没有忍住，笑出声来：“至于吗，我们又不是去给你捣乱，看你的表情，跟我们要去破坏你的搞事大业一样。”

    千漓雪：“......”

    “行了，你闭嘴吧。”

    花悦终于不说话了，叹了口气，道：“血诡不是你一个人的责任，我们也有权知道并且为自己的以后做准备的，血诡的消息被瞒下就是怕给世人造成混乱。”

    “但这不代表，血诡的责任就要全部担在那些知道的人身上，漓雪，真的，这些不需要你来抗。”

    他也知道血诡的线索到了沧碧大陆就中断了，所以也知道千漓雪这次去沧碧大陆是为了什么。

    血诡的危险性他们满月轩更是比谁都要清楚，所以他知道千漓雪不带他们去沧碧大陆的顾虑。

    无非是担心他们的安危，怕她把他们都带去沧碧大陆了，却带不回来。

    千漓雪垂了眸子，没有说话。

    花悦接着道：“我哥已经跟我说了，我爹是同意我去沧碧大陆了，而且我吧，虽然没有你那么变态，但也还有自保之力的，况且对我血诡，我知道的应该也比你多些。”

    千漓雪摆了摆手，受不了他这么煽情：“想去就去吧，我又没有说不让你去。”

    花悦坐在千漓雪身边，也垂下了眸子：“血诡当初被封印，但也只是一时的，总有一天它们会出来，在此之前，我们所做的一切，可能都是虚妄，对阻止血诡没有半点益处，但我们却不能不做。”

    “因为我们做的都是有限的，现在就有一个机会在我面前，所以我不能也做不到不去抓住它。”

    千漓雪叹了口气：“我没有要阻止你，只是有点担心。”

    担心她实力不够总是有无力的时候，担心会有让她后悔的时刻发生。

