    艾伦将自己和黛西是如何发现密室的，又怎样打败暗夜公爵的事情详细地叙述了一遍。

    “艾伦，真是不知道要怎样感激你才好，你让我永远摆脱了暗夜公爵的控制。”

    约瑟芬姑妈感激地看着艾伦，眼睛里水光润泽。

    哈里斯先生心疼地揽住了妹妹。

    “事实上，我还发现了一个藏宝室，克拉克家的。”

    艾伦的话成功吸引了哈里斯先生和约瑟芬姑妈的注意。

    “在那间藏宝室里，我发现了大量的财宝，还有许多古老的书籍。”

    不出意外地，艾伦看到了哈里斯先生脸上流露出惊讶的表情。

    约瑟芬姑妈睁大了双眼，看向艾伦。

    她觉得自己这个侄子实在是神通广大，暗夜公爵在这里居住了那么久，都没能找到克拉克家族的密室。

    而艾伦总共才来了两次，却能将这座古老而腐朽的庄园置于阳光之下，将一切都调查得清清楚楚，明明白白。

    “我带你们去看看。”艾伦站起身来，向室外走去。

    哈里斯先生和约瑟芬姑妈对视了一眼，跟随在他身后。

    天色渐晚，光线渐暗。

    当艾伦从翻身跃上凉台护栏，凌空跃出的时候，哈里斯先生惊骇莫名。

    当然，这种惊吓并没有持续很久。当他看到艾伦的身影在半空中消失的时候，他立刻意识到了，密室是隐形的。

    当他和约瑟芬姑妈进入密室时，艾伦正站在几口巨大的箱子中间。

    艾伦突然露出了一个调皮的笑容，在哈里斯先生和约瑟芬姑妈猝不及防的情况下，瞬间掀开了装满金银珠宝的大箱子。

    耀眼的金光满室生辉。

    哈里斯先生张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    一时间，他双手捧住了脑袋，仿佛要阻止神智逃逸似的。

    半晌时间，他才找回了自己的声音。

    “这些，都是你的了？”哈里斯先生的喉咙发干、发紧，声音嘶哑了。

    “不。”艾伦说。

    哈里斯先生惊愕地看向他。

    “是我们的。”艾伦的脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “你这孩子，真顽皮。你爸爸都要被你吓坏了。”约瑟芬姑妈嗔怪道。

    和艾伦一样，在看到那些完全不能使用的药材时，哈里斯先生并没有过多的遗憾，甚至，他的心神还沉浸在刚刚的震撼之中。

    “爸爸，我需要您用这笔钱帮我购买一些药材。具体的清单我会发给您。”艾伦道。

    哈里斯先生狐疑地看向艾伦，不知道这个目前看起来最有出息、最有天赋的儿子要做些什么。

    艾伦径直走到了那具装满了秘银匣子的大箱子。

    他拿出了一个轻飘飘的小匣子，递给了哈里斯先生。

    哈里斯先生欣赏地看着匣子上精美的花纹，打开了这个秘银匣子。

    “这——这是秘银！可以保证匣子里面药材的药性不会流失。”

    哈里斯先生捧着秘银匣子，简直爱不释手。

    当他的眼神滑向里面的药材时，他的眼神凝滞了。

    “我没有看错吧？这是——这是传说中失传已久的——”

    “是的，爸爸。机缘巧合，我得到了一张增魔药剂的药方，可是上面的很多药材都异常珍稀，难以得到。如今，我终于拥有了成功配制这些药剂的可能。”

    艾伦眼神火热地盯着这些药材。

    之前在做蜴身人任务的时候，他曾经服用过一次超级魔力增幅药剂，大幅度地增长了他的魔力，提升了魔力的潜力值。

    如今，他拥有了这些药材，就可以配置增魔药剂和相应的属性药剂了。

    在系统的帮助下，艾伦对于自己的身体和魔力属性有着清楚的认知。

    对症下药，对艾伦来说，他可以针对自己的体质属性来微调配方定制私人魔药。

    那样的话，服药效果就会大大增强，远远超出了其他只能服用配方药剂的巫师。

    至于增魔药剂，由于珍稀药材的数量实在稀少，成功率也未知，恐怕即使最后熬制成功，分量也不会太多。

    无论如何，自己自然是要服用的，然后要尽量确保家人的安全，如果还有多余的——

    艾伦甩甩头，不再多想。先将药剂熬制出来再说。

    “欧文！”约瑟芬姑妈忽然神色一正，语气凝重。

    这让哈里斯先生和艾伦的视线同时转到了她的身上。

    “你听到了吗？增魔药剂！你在部里工作多年，应该比我更明白，如果这件事情暴露，意味着什么！”

    约瑟芬姑妈的眼神锐利起来，紧盯着哈里斯先生。

    哈里斯先生像是被一盆冰水当头浇下来，逃散的理智纷纷回到了大脑。

    像是想到了某种他完全不能接受的可能，他的脸色苍白起来。

    “约瑟芬，我想，我们需要……”哈里斯先生扯出了一抹苦涩的笑，他也不想这样做，但是……

    “牢不可破的誓言！”约瑟芬姑妈忽然打断了哈里斯先生的话。

    哈里斯先生不敢置信地抬头看向她，在经历了被暗夜公爵所控制的、那样漫长的岁月后，她居然还愿意接受牢不可破的誓言的约束！

    “你那是什么神情？欧文！”看到哈里斯先生滑稽的表情，约瑟芬姑妈“噗嗤”一声笑了出来。

    “快把魔杖交给艾伦，然后伸出你的手来。艾伦，你来做见证人。”约瑟芬姑妈命令道。

    “谢谢您！”艾伦完全明白两位长辈这样做的苦心。

    没有拖泥带水，他果断地接过了哈里斯先生的魔杖，抵在了两人交缠的手上。

    在两个人许诺了绝对不会透露艾伦能够制作增魔药剂这件事情后，魔杖射出了火舌，缠绕着两位立誓人的手，牢不可破的誓言成立了！

    哈里斯先生感动地看着约瑟芬，他感到自己的眼睛有点酸涩，眼眶有些湿润。

    “欧文，你在部里的地位应该提升了。艾伦拥有着这样珍贵的配方，他需要势力去保护。”约瑟芬姑妈提议道。

    哈里斯先生重重地点了点头，约瑟芬说得非常有道理。

    他将目光对准了之前那具装满了金银财宝的大箱子。

    他们完全没有必要像恶龙守护着无用的财宝一样，终日面对着这些金银珠宝。

    必须回到现实社会中，回到生活中，在魔法界获取和财富相应的地位、影响和权势。

    因为财富是人所能掌握的首要的、最大的力量。

    这一点，不仅仅是针对麻瓜，对巫师来说，也一样适用。

