
　　青金色的战甲，如流线型一般笼罩了罗修的躯体。

　　一道道漩涡的纹路环绕在他的身上，明明没有强大的气息扩散，却让任何人只要看他一眼，就会感觉灵魂颤抖。

　　与此同时，一道青金色的圆轮，浮现在罗修的脑后，犹如一道神环，青金铸就，充满了金属的质地感。

　　传说，化身为禁忌的强者，会凝聚出禁忌之轮。

　　唯有真正了解这一境界的人才知道，源初所凝聚的，叫做源轮，是一种道的体现与自行的凝聚。

　　同时也因为罗修是伪源初境界，所以他所凝聚的源轮上，也没有散发出那镇压古今时代的浩瀚气息与威压。

　　“这是怎么回事？”

　　所有人都面露惊诧。

　　而那十位圣皇境的强者，更是一个个神色凛然至极，表情无比的凝重。

　　尽管罗修的身上没有气息外放，让人无法凭借修为气息的波动来判断他到底身处于何等的境界。

　　但此刻目光落在罗修的身上，却恍如看到了一尊比自己更加强大的圣皇。

　　同样是圣皇，境界也有差距。

　　九重境界，每三重是一个层次，对应圣皇初期，圣皇中期，圣皇后期，第九重也称之为圣皇巅峰，亦或是圣皇大圆满。

　　每一个层次都有着很大的差别。

　　比如圣皇初期，初步凝聚道魂，初步掌握高等秩序之力。

　　圣皇中期，则已经做到道魂显化，进一步掌握高等秩序的力量。

　　圣皇后期，道魂凝实，一步步走到极致，彻底掌握一种，亦或是多种高等秩序之力。

　　秩序的力量，从低等秩序，中等秩序，高等秩序，一直到对应大帝的完整秩序。

　　每一个层次对于秩序力量的划分，是有九重。

　　圣皇初期之中，除却极少数人之外，最多掌握三重高等秩序之力。

　　至于降临到造化古地的这十位圣皇，在圣皇境界的层次中，实际上属于弱者。

　　修为不高，且所掌握的，也只有一重秩序之力。

　　然而此刻罗修所处的伪源初状态，实际上已经超脱出了秩序力量的范畴。

　　受到自身境界的束缚与桎梏，他所能发挥出来的力量，大概是介于四重高等秩序到五重高等秩序之间。

　　也就是说，他现在的实力，大概相当于圣皇四重境到五重境之间，属于圣皇中期的范畴。

　　“为何面对他，我有一种面对圣皇中期强者的感觉？”

　　“这怎么可能，他只是一个圣王境的小辈啊……”

　　几位圣皇境的强者，脸上皆都充满了难以置信的神色，瞪大了眼睛。

　　要知道，圣皇境的强者，已经是屹立于道界巅峰的存在。

　　圣尊境的老祖，极少出现，三千道天之中，绝大多数的道天，最强者便是圣皇。

　　如今的道界三千诸天之中，圣尊级老祖的数量，也就三十位左右！

　　而圣皇境强者的数量，实际上也并不多，并且在所有的圣皇强者之中，起码有三分之二，都是圣皇初期。

　　由此可见，一位圣皇境中期的强者，在道界中是何等的地位了。

　　“这绝对不可能，一个圣王不可能具备这样的实力，应该是他从仙魔世界中得到了让人难以想象的造化，只要将他拿下，就能知道这一切的秘密！”

　　“没错，我等一起出手，只要将他擒杀，搜索其真灵中的记忆，造化古地的机缘，就必然可以落入我等手中了。”

　　踏空道场的圣皇也如此说道。

　　话音落下之后，这位圣皇的身影就消失了，直接驾驭空间秩序之力，穿梭于虚无之间。

　　与此同时，其他的几位圣皇也都纷纷出手。

　　“轰！”

　　这一次，他们没有任何的留手，而是全力以赴，绽放出了圣皇境强者真正强大的力量与可怕之处。

　　“太上印！”

　　罗修神色从容，翻手一掌拍出，一道巨大的掌印浮现，金光璀璨，将其中一位圣皇笼罩在掌下。

　　这位圣皇境强者的脸上带着冷笑，在他看来，一个圣王境的修士就能可以爆发出远超自身境界的力量，但以其境界的桎梏，施展出来的神通道法，又能强到什么地步？

　　然而下一刻。

　　他的脸色就变了。

　　在太上印的笼罩之下，这位圣皇境强者直感觉身边的时空如被凝固，同时自身的修为气息被不断的削弱，一身力量，竟然一瞬间被压制了接近一半！

　　“不好！”

　　这让他脸色大变，毫不犹豫的就祭出一件圣皇级法器，并且将这件法器直接自爆，爆发出了恐怖的能量汹涌。

　　“噗！”

　　那位圣皇倒飞了出去，圣皇法器的自爆，让他自身也受到了反噬，身受重伤。

　　可以说，若非他果断的自爆法器，怕是已经被碾死了。

　　“怎么可能？他怎么会这么强？”他的脸色苍白，罗修所展现的力量之强大，远超过他的想象。

　　一道掌印，重创一位圣皇。

　　罗修的动作，却并没有任何的停顿。

　　他手捏拳印，一步踏出，一拳朝着那无天门圣皇轰了过去。

　　源初炼兵术运转，他的拳头恍如化作一尊鼎，任凭那无天门圣皇施展出种种手段，却依旧无法阻挡，难以承受。

　　“噗！”

　　鲜血喷溅，无天门圣皇倒飞出去数千里，这一击甚至让他自身的道魂都遭受了重创，差点道魂破裂。

　　而一旦道魂破裂的话，他很有可能会从圣皇境跌落下去，道魂重新化作道印，甚至这种大道之伤，会让他一生都再也不可能重新恢复圣皇境的修为了。

　　“我的圣皇之力在他的面前竟然被直接碾压，他的力量怎么会如此的强大？而且他所掌握的力量也不像是秩序之力，隐隐有些像是古籍中记载的禁忌力量？”无天门圣皇接连咳血，面色苍白的说道。

　　而这一切对于罗修来说，仅仅只是一个开始。

　　他抬手一挥，手臂化作神剑，九凤道天的圣皇，被一剑劈飞，比刚才的两位圣皇更惨，肉身直接破碎，唯有道魂本源在圣皇法器的保护下快速的遁走，骇然到了极点。

　　源初炼兵术，九魔裂天功。

　　这两大神通之术，乃是罗修从魔族始祖的残缺记忆中所得。

　　如今，他身处于伪源初的状态境界之中，这两门本就是源初境强者的神通之术，发挥出了更强大与恐怖的力量。

　　甚至于，罗修此刻所动用的，也只有源初炼兵术罢了，他还没有动用九魔裂天功。

　　还有他从仙魔世界中一元仙殿中得到的断刃，以及从孤风儒识海中抢来的残缺源初神器黑枪，都没有动用。

　　即便如此，他对圣皇境初期的强者，也可以做到横扫与碾压了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十三章 横扫圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 