    如果不是亲身体会，夏树都不知道原来人体模特的工作竟是如此的累。

    夏树在摆好姿势后，将近有差不多快一个小时的时间都保持着同样的姿势靠在墙边。

    这比起军训还要劳累，起码军训的时候还能够活动着身子。

    在绘画开始前，苏柔雪还在他的身上进行了一些简单的色彩涂抹，比如在右边的脸蛋上画三条颜色的横杠等一些增加所谓“欲”感的操作。

    当然，对于夏树的表现，苏柔雪无疑是感到很满意的。

    “好啦，差不多可以了。辛苦了宝贝。”

    她的美眸眯成了月牙状，在给自己的作品润色好最后一步后，脸上也是露出欣喜的笑容。

    她最后很是细心地在这幅画的右下角写下“挚爱”两个字。

    夏树松了一口气，总算是能够活动着身子了，他伸展着一个懒腰，在阳光透过纱帘沐浴在自己身上的时候，此刻身上迷人的线条也是让正在注视着自己的苏柔雪再次心动。

    明明已经很熟了，但每次感受到夏树身上散发的特别魅力时，苏柔雪总会情不自禁地感觉到心头莫名的躁动。

    夏树属于那种少年感爆棚的帅哥，不管从外表还是气质…

    “可真累哦，人体模特的待遇应该很不错吧？”

    夏树很是好奇的问道。

    “正常的人体模特目前日薪大部分能够得到500到1000不等，如果整体外形很不错，又显得更专业，那待遇将会更高。”

    苏柔雪微微一笑。

    “那也算挺高薪的职业了！”

    “是的呢，不过对模特的要求也很高，需要有很强大的意志力以及…自信！”

    “嗯。”

    夏树自然知道苏柔雪表达的意思，一想到自己可能全裸出现在无数画家或者学生面前，如果内心不是特别强悍和坚定，脸皮如果不厚点，那这谁顶得住啊？

    那种无数双眼睛盯着，比起偷窥还可怕，毕竟这是光明正大的看啊。

    这中途万一……

    算了，反正是难以想象的，夏树这辈子，也就只给苏柔雪做私人模特了。

    夏树站到了苏柔雪身后，看到她为自己画的作品，那逼真的感觉就好似拍照一样。

    不过照片永远都不能和绘画归为一谈，对一个资深画家说，所谓画的东西很像很好看，看上去和照片一样，这种说法其实是在污蔑和贬低一个画家的实力。

    照片和超写实主义绘画还是有本质的区别的，机器没有感情，人是有感情的。

    油画确实某些方面来说比照片更容易还原人体的状态，毕竟照片怎么说相对都比较死板，而画家在作品里留住的东西更加纯粹，他们可以通过自己的主观想法表达出自己的观点，并在画面上所体现出来。

    至少夏树能够明显地从苏柔雪所创作的画里看到特别的灵魂。

    不过能够给以夏树如此深切的感受，也是因为苏柔雪确实有着很专业的绘画功底。

    作为学校里的兼职教授，她的能力是毋庸置疑的。

    “你也辛苦了。”

    夏树在苏柔雪的身后抱住了她的小蛮腰，并且在她的脸蛋轻轻的吻了一下。

    这个举动让苏柔雪心头一暖。

    她的大男孩真的太会了！

    “就不知道你是否愿意做我的长期模特了。”

    “那肯定啊！无偿免费！私人订制！”

    “嘻嘻，行。为了奖励你的辛苦劳动，我给你按按摩吧。一会儿咱们又要做晚餐了，吃完饭后你也该回学校咯。”

    “好。”

    ……

    夏树先去苏柔雪的浴室里洗了个澡，出来后，披着浴巾躺在了她的床上。

    枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。

    苏柔雪的按摩技术刚柔并济，每一部都让趴在床上的夏树感觉到那么的速度。

    只是…正直青春少年的他，身体确实容易敏感，当那双洁白如玉的手推拿到他的腰间时，不经意间……

    但总体的过程真的很是享受。

    “以后我做你的模特，你当我的独家按摩师吧。”夏树嘿嘿笑道。

    “你还挺会做交易啊！”苏柔雪轻轻地一巴掌拍打在夏树的后背吐槽起来。

    其实背对着夏树的她，此刻已经脸红得不行。

    我到底在干嘛啊？！

    她双腿骑在夏树的身上，这个姿势给他按摩，整体呈现的画面感怎么都感觉羞耻得不行。

    搞得像她很熟练的样子。

    之所以看起来按摩得比较专业，也是因为最近这段时间她也抽空在看教学啊…

    能有现在的互动时刻，这样看来似乎也算是早有预谋了。

    她其实很想说的是，她很喜欢这种交易。

    毕竟也算是和心爱的人亲密互动的方式之一。

    夏树很享受，即便身体波动着，内心有些急躁，但想着晚上又要回学校了，他就让自己保持冷静一些，好好安静享受就行。

    他倒没有像苏柔雪内心里想了那么多。

    只是感慨着这以后要是两人真的同居过日子了，生活能够保持现在的相处方式，确实还挺好。

    这简直就是向往的生活！

    再加上想到苏柔雪的真正身份，夏树都忍不住感慨起来。

    或者他们的相遇，不过是一场狐狸报恩罢了……

