
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶提剑走来，那翼族族长身旁的三名老者眼皮一跳，三人没有想到杨叶竟然敢在这里动手。

    而他们自然是不惧的，就要出手。

    而就在这时，那翼族族长突然道：“慢着！”

    那三名老者看向翼族族长，翼族族长却是看向下方的杨叶，“小友消消气，我翼族并非是那种不知好歹的人！”

    杨叶停下脚步，“我看到的好像就是这样！”

    翼族族长笑道：“他们只是脑袋一时懵了。那位既然会将此物交给你，这就证明，对方是相信你的。而你若是要私吞，就根本不会来翼族了！”

    杨叶道：“看来阁下还是明事理的！”

    翼族族长笑道：“不管如何，多谢小友将此物送回翼族，此情，我翼族记下了！”

    “别记下！”杨叶笑道：“现在我就要去天族，可能会跟天族发生点矛盾，不如前辈派点超级强者跟我去？”

    翼族族长表情僵硬住。

    杨叶哈哈一笑，转身消失在了大殿之中。

    杨叶走后，翼族族长身旁一名老者沉声道：“为何不留下他？那件神翼可还在他身上，这是我翼族至宝，怎能落在外人手上？”

    翼族族长双眼缓缓闭了起来，“你只看到了神翼，却是没有想到，这是谁送给他的，对方为何要送给他，更没有想到，他为何敢孤身一人来翼族！”

    那老者哑口无言。

    翼族族长睁开了眼睛，“乱世将临，我翼族虽然有点底蕴，但是，一个不慎，这点底蕴可能就要败个干干净净。而此人，此人被人族与各族追杀，却还能活的好好的，长老觉得他是一个简单人？”

    老者沉默。

    翼族族长轻声道：“此人，不简单啊！”

    杨叶离开翼族后，直奔天族。

    没过多久，杨叶来到了天门的位置，没有犹豫，杨叶身形一颤，直接进入了天门之中。

    穿过空间隧道，杨叶来到了天族地界。

    不过其刚一出来，就被数名身穿盔甲的男子给围住。

    其中一人怒喝，“来者何人，可有通行令！”

    “通行令？”

    杨叶摇了摇头，“没有！”

    “没有你也敢擅闯天族！”那男子怒喝。

    “与他浪费什么时间，直接杀了！”男子身旁，另一人突然道。声音落下，其直接朝着杨叶暴射而去。

    那男子来到杨叶面前时突然停了下来，因为一柄剑抵在了他的眉间处。

    杨叶握着剑朝前抵了抵，然后道：“我想来天族逛逛，有问题吗？”

    那人脸色有些苍白。

    这时，剑突然刺破了皮肤，鲜血直流。

    那男子连忙道：“没问题没问题！”

    剑收！

    杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了远处天际。

    场中，那男子冷汗直滴。

    “要不要报告上面？”这时，另一人突然道。

    那男子摇了摇头，“又不是没人私自来天族过，这点事情都上报，上面那几个机会肯定会不耐烦，到时，受罪的还是你我！”

    那人点了点头，“也是！”

    两个时辰后，杨叶来到了云霄城。

    看着眼前的云霄城，杨叶嘴角泛起了一抹冷笑，当初离开时，他可是说过的，有一天，他会重回此地。现在，他回来了。

    “魔族古苍炎上天武榜第七了！第七了！”

    突然，杨叶听到了远处传来了惊呼声。

    “第七？昨天他不才第二十吗？今天就第七了？”

    “你也知道那是昨天，人家一个晚上连挑十三位天武榜强者，据说，现在已经去挑战第六的林羽仙了。”

    “林羽仙已经败了！”

    随着这句话响起，场中突然安静了下来。

    过了一会，一道叹息声在场中响起，“看来这家伙，是想挑战我天武榜第一了。若是让他夺得第一，我天族到时将成为百族笑柄！”

    天武榜！

    不远处，杨叶眉头微皱，很快，似是想到了什么，他嘴角微微掀了起来。

    杨叶进入了城中，因为隐藏的缘故，并没有人发现他是人类。四处打听了下后，他终于明白天武榜是个什么东西了。所谓的天武榜就是天族弄出来的一个排名，这个排名，自然是为了激励天族年轻一代的天才。

    而现在，魔族的天才来到了天族挑战这个天武榜。魔族与天族的关系那是比人族还差的，可以说，魔族与天族，就相当于人族与巫族那般，大家都互相看不顺眼！

    现在这魔族天才来天族挑战天武榜，毫无疑问，这是来打脸的！

    打脸！

    似是想到了什么，杨叶嘴角笑容越发的浓了。

    很快，杨叶消失在了原地。

    云霄城，天武台。

    此时的天武台四周可谓是人山人海，在那比武台上，站着一名身着紫金色长袍的男子，男子身材高大，长发披肩，在其手中，握着一柄短刀。

    刀很短，半只手长，但是却很厚，至少有两只成年人手掌相叠那么厚，很奇特！

    显然，眼前这位，就是魔族的天才，古苍炎。

    周围，许多天族的人此时正在四周骂骂咧咧。比武台上，古苍炎闭目，不言不语。

    就在这时，一名身着云白色长袍的男子突然出现在了比武台上。

    “是天武榜排名第五的箫落！”场中，有人大声惊呼。

    杨叶打量了一眼那箫落，微微点头，这天武榜的含金量还是可以的，这箫落是见道境强者，而且从气息来看，显然是水分很少的那种！

    而一旁的那古苍炎，杨叶看了一眼古苍炎，却是什么都没看到。对方显然是将自己实力隐藏了起来。

    这时，那古苍炎睁开了眼睛，“出手吧！”

    声音有些嘶哑。

    那箫落打量了一眼古苍炎，下一刻，他直接消失在了原地，再次出现时，已经在古苍炎的面前，转瞬，数十道寒光突然自那箫落双手中激射而出。

    这时，那古苍炎手突然动了。只见他右手握着刀对着眼前就是一个横劈，这个动作很慢，非常慢，慢到像小孩玩耍一般。然而，就是如此慢的一刀，却是直接将箫落释放出来的那些寒光斩的干干净净。

    与此同时，那箫落本人更是直接被震出了比武台。

    比武台上是有防护罩的，然而此刻，那原本箫落身后的一个防护罩不知何时出现了一个巨大缺口，那箫落就是从这个缺口飞出去的！

    场中，寂静无声。

    原本在叫嚣的一些天族人此刻也闭嘴了。

    比武台上，那古苍炎扫了一眼四周，然后道：“让第一那个出来吧！”

    下方，杨叶打量了一眼古苍炎，笑道：“有些意思！”

    这古苍炎刚才那一招，并不是慢，而是一种法则之力，这种法则之力很玄妙，他也说不上来。不过，值得一说的是，对方那一刀确实很强。

    就在这时，比武台上突然出现了一名女子。

    见到这名女子，杨叶微微一楞，因为这名女子他认识，眼前这女子，就是那小七的姐姐，对方当初还警告他别接近小七！

    古苍炎看了一眼女子，然后道：“出手吧！”

    女子也没有说话，手微微一动，在其手中，出现了一柄剑。

    星陨剑！

    天族至宝之一！

    剑出现的那一瞬，女子突然消失在了原地，与此同时，一道弧形剑光在那比武台上一闪而过，这道弧形剑光瞬间便是来到了那古苍炎的面前。

    这时，古苍炎手动了。

    刀抬起，然后落下。

    嗤！

    那女子那道剑气直接消失不见，而这时，那古苍炎突然消失在了原地。

    铛！

    比武台上传来了一道金铁交戈声，转瞬，那女子直接被震到了比武台的边缘。

    这一刻，那女子眼中多了一抹凝重之色。她紧紧握着手中的剑，很快，天际星辰变幻，无数星辰之力宛如潮水般涌入女子手中的剑之中，随着星辰之力涌入，女子手中的剑剧烈颤动了起来。

    见到这一幕，杨叶却是摇了摇头。这女人，这段时间根本没有什么长进。借助外物不是不可以，但是，过度借助外物就不行了。要知道，打铁还需自身硬！

    而眼前这女子，剑道没有什么长进，修为也没有什么长进，倒是这聚集星辰之力的速度比以前快许多。这剑在吸收星辰之力后，那气息也比以前强太多。但是，这并没有什么用。

    终究不是她自己的！

    远处，那古苍炎突然消失在了原地。比武台上，一道刀光一闪而过，这道刀光细如发丝，这是快到极致的表现。

    转瞬，场中突然安静了下来。

    因为在那女子脖子上，架着一柄短刀！

    女子败了！

    还未发出自己最强一击就败了！

    古苍炎收回了刀，然后转身走向自己原来的位置，而就在这时，他突然转头，这一转头，他愣住了。所有人顺着他的目光看去，那里，正是杨叶的位置。

    见到杨叶，那女子也是愣住。

    比武台上，古苍炎犹豫了下，然后对着杨叶抱了抱拳，“刚才献丑了！”

    众人：“”

    ps：恭喜昨天钻石局获胜的朋友，比赛，友谊第一，比赛第二，不管输赢，都会有剑域的相关订制周边礼物。           
            