    “小洛，在吗？”

    “……”

    又是一天中不知道问的第几次，可惜得到的回答还是一阵沉默。

    夕梧桐身处在北部的武器基地里的安置点，这里是官方人员的撤离点，与民众分开。

    因为能力是心火的缘故，夕梧桐本身的情绪其实就不算是很稳定的那种人员，因此在眷属的能力确认之后, 她就直接被列为了隔离人员，优先级甚至比绿巨人还要高。

    没办法，班纳发起疯来好歹就自己发疯，她要是疯起来，那就是带着周围的人一起疯。

    不过这样也好，给了她更多稳定后方的时间，人族各地都出现了情况，她的公司在这种时候都承担着很重要的传媒作用, 有很多需要她去处理的文件, 还有信息决策。

    再者她也身处一线，很多事情的报道她都忙着写呢，她既是老板，也是记者。

    柔水阁事实上就是官方的传媒部门之一，这么说完全是可以的。

    另外，她也可以有更多的世家看着洛小槐。

    她希望自己第一时间知道事态的转机，可惜这个转变迟迟没有到来。

    洛小槐还在发呆，这说明小洛他还是处于一个昏迷的状态？难道是被邪神困住了？可是现在邪神都逃到了凡界……莫非小洛现在还昏迷在另一个世界的某个地方是吗？

    这几天的思考，让夕梧桐基本确定了洛槐的状态，和夜疯还有青霖一样。

    所以她决定等这次事件过去，她就带着洛小槐去找洛槐，把他从另一个世界带回来。

    呃……这算不算带子寻夫呢？

    呸呸呸，正经点。

    让自己小小的休息一下，夕梧桐移过电脑准备继续工作。

    但是就在这时，她忽然听见身后传来了异响，顿时惊喜的回头, 果然看见发呆了好几天的洛小槐有了其他的动作。

    他看着自己的双手, 双眼中似乎有些陌生, 就连动作都有点不连贯。

    夕梧桐本来想立马上前，但是看见这一连串的有些不对劲的反应，似乎想到了什么，猛地刹住了脚步，警惕的盯着洛小槐。

    “你是谁？”

    虽然洛小槐是洛槐的分身，可是失去仪式的情况下，被趁虚而入也说不定。

    她的手上燃起了火焰，做好了打架的准备。

    洛小槐盯着她看了会儿，总算是恢复了些了，连忙抬起手道：“姐，冷静，是我！”

    “真是小洛？”夕梧桐还是没有放松警惕。

    没办法，疑心一旦起来了，就很难消灭，何况这次入侵凡界的邪神还是专业的。

    ”姐，我真是本人。”时隔几天，可算是联机上洛小槐, 洛槐自己都觉得不可思议, 这次洛小槐居然没有直接挂掉。

    只是没想到重逢的第一瞬间不是热情的拥抱, 而是疑心相向。

    虽然这也不怪梧桐姐, 毕竟他刚刚那下看着自己身体疑惑陌生的表情也不是假的，谁让他保持了好久的龙形态呢？一下子意识回到了人体，难免有点不适应。

    “那你说点知道的事情，只有我们知道的那种。”

    每逢验真假，就会出现这种经典的对事情环节。

    “这……”洛槐也知道要是自己不证明一下，姐肯定不会放任自己出去行动，所以就算有些急，他也得好好想想。

    “嗯……”脑子多了一大堆记忆，一下子还真想不出什么很具有代表性的。

    眼看梧桐姐看自己的眼神变得有些不善，洛槐眼睛一瓢，脑袋上亮起了一个看不见的灯泡。

    “有了！”

    “什么？”

    “姐，你现在穿的那件是我买的！”

    啪！

    一个大嘴巴子，夕梧桐红着脸，用另一只手捂住自己身子。

    “臭小子，还知道回来！”

    反正是分身一巴掌不是啥大事儿。

    再者是这小子声音太大了，这要是被外面人听见岂不是……

    要知道洛槐指的地方很微妙呀。

    洛槐也无所谓这个，反正挨打的是洛小槐，自己不疼，再说没办法，不够私密没办法呀，其他的都不够有说服力。

    而且额真的不能再耽搁了，他这趟回来可是为了追杀“眼”，他现在本体那边的状态不太适合回凡界来，所以只好意识回来了，正巧洛小槐居然还在，不可思议。

    所谓三十年河东三十年河西，现在也轮到他来追杀邪神了呀！

    现在的他已经不同于往日刚走时候的实力了，恢复了记忆的他对于末影能量的运用又到了一个新的台阶。

    “姐，外面的情况危机，我必须马上去帮忙。”顾不上重温的打情骂俏，洛槐起身就准备出去。

    “嗯，你去吧。”夕梧桐响起这几日的等待，本来有很多很多想要阻止的话，但是在看见小洛那似乎有些不太一样的眼神，她还是选择了和昔日一样的相信。

    相信他不会那么轻易的让她还有她们难过。

    “姐，放心吧。”洛槐走前又说道，他在回应梧桐严重的担心。

    过去的因果寻回，不代表他不珍惜在凡界遇到的缘分。

    不管是梧桐、阿狼、语曦还是“祂”，都是他的家人，这一点不需要怀疑。

    而现在，他需要亲自去给自己遥远的过去，做一个了解。

    解决了那个邪神，彻底了解隐患，给自己的过去一个交代。

    洛小槐的周身浮动起了紫色的粒子，这些粒子并不是他自身产生的，而是从本体那边传输过来的。

    能量粒子被吸入洛小槐的体内，让没有能量的凡体进化。

    “我去了。”洛小槐最后点了下头，直接瞬移消失，在原地留下了飘散的紫光。

    “去吧……”夕梧桐轻轻地对空荡的门口说道，上前关了门，继续自己的工作。

    嗖！

    洛小槐直接瞬移到了城区之中，看见了楼宇间的三个巨人。

    洛小槐一直在梧桐姐身边，所以洛槐知道这边发生了什么。

    看着因为巨人战斗摧毁了大半的城区，还有记忆中其他地区出现的事情。

    “没想到会这么严重。”

    他伸出手在身前虚握，掌心紫光闪动，恒星之钥便传送到了他的掌心。

    他举起枪，对准了两位光之巨人。

