    唯一不习惯的是铃兰公主。

    她在狩猎的时候被马匹惊到，因此在别院养了一段时间，只听摄政王轻易倒台，如今大乐朝的局势，丞相才是新的摄政王。

    铃兰得知这个消息，一方面震惊，摄政王竟然如此不堪一击。而另一方面，她又忍不住高兴起来。

    她一心想嫁丞相，但控制大乐朝的却是摄政王。如今摄政王倒台，丞相接手下权势，真是再完美不过了。

    拿下这位年轻的摄政王，铃兰都可以想象自己会有多么幸福。

    只是，还不等她美美地幻想完，却听到女皇要纳丞相入后宫的消息。

    铃兰气得笑了。

    丞相自然不可能愿意入后宫。他是那样尊贵冷漠的人，哪里会入一个女子的后宫？出来让人觉得好笑。新任女皇不知道哪里来的胆子？

    眼下大乐朝全在丞相手里，女皇不巴结人也就算了，居然还痴心妄想让丞相做她的人……她莫不是以为，自己当了女皇，就真的是女皇了吧？

    铃兰刚刚病愈，便准备前往皇宫去参加册封大典。

    丞相会答应皇帝，或许有他自己的考量。铃兰要做的只是劝他。

    如果她用两国合作的诚意劝，想必他会明白她的心意，也不用必须以完婚来达到什么目的。

    她到大殿的时候，典礼还没开始，众臣互相笑着谈话，她抿了抿唇，便向后面走去，一路转过了后院。

    她远远看到一人走来。

    铃兰怔住了。

    ……还从未见过他红衣的模样。

    这人一直以来淡雅清冷，白衣如雪，铃兰没想到，一身红衣也是如此绝美的模样，少年清冷的眉眼，衬着如火的颜『色』，越发精致明晰。

    她看呆了几秒。

    容弦不习惯有仆人跟，此时自己转过长廊，看到前面的铃兰，眉也没蹙，只是平淡地迈步走过去。

    铃兰愣了下，才忽然回过神来，急切道：“容，容相……”

    容弦停住脚步没有上前，墨发束起，少年绝美的容颜显得白皙，薄唇微启，不冷不淡道：“何事？”

    见他始终是这副冷淡的模样，铃兰咬了咬唇，轻声道：“我得知大人即将进行册封大典……大人，您又何必如此委屈自己？”

    容弦眉微挑，但仍旧是静静的模样，低眸缓声道：“本相还有事，公主没什么其他话，就请让开吧。”

    “我……”铃兰顿时急了，手指绞了绞手帕，“丞相大人若有什么难处，也可告知铃兰，您贵为容家嫡子，哪里用亲自以身侍君？”

    她话到这个份上，容弦才略微挑眉，明白了她的意思。

    他静静敛起衣袖，想起自己之前从皇帝那里受到的待遇，起因皆是眼前这位邻国的公主。

    少年丞相微微眯起眸子，凉薄声线不紧不慢：“服侍陛下皆我自愿，公主若想『插』手大乐国事……”

    这么大一顶帽子扣下来，吓得铃兰脸都白了，“我不是这个意思……我断无『插』手大乐朝国事之意。”

    容弦看了她几秒。

