    另一个呢？

    戟少简的话令周围一众青年、中年老者微微一愣！

    另一个，他们自然知道指的是谁！

    那个刚刚出场的女子，那个拥有着不逊于星女神的女子！

    “戟少爷，那个女子能够跟星女神一起，恐怕...”

    一名中年皱起眉头，低声的说道！

    “星女神是星女神，其他人是其他人，没有听到说那个女子是星南星系的人嘛？怎么？他们还能是那四个势力的人？”

    戟少简脸色一冷，看向那名中年说道！

    “戟少爷，我们立刻去查那名女子的身份！”

    旁边的老者躬了躬身子，连忙的说道！

    “立刻！”

    戟少简冷冷的说道！

    “是是！”

    一众中年老者恭敬地点了头！

    “这样的女人，才能够令人有征服欲！”

    戟少简舔了舔嘴唇，冷冷的笑道！

    周围一众青年敬畏的看着戟少简，他们已经是三海门的一些核心弟子了，但是跟眼前的青年相比，身份差十万八千里！

    他和他们根本不是一个级别的，而是他们三海门门主的儿子，曾经的不朽神王五阶强者！

    其陨落之后滴血复活，现如今还未完全的恢复记忆！

    其门主父亲不朽神王六阶强者，其爷爷老门主同样也是不朽神王六阶强者！

    现在的他，在整个三海门，连那些不朽神王四五阶的强者要恭恭敬敬的对待！

    “恭喜我们的音璇大震撼演出，完美出道！”

    邢华星球一栋大厦的顶层，关舒情一众女生通过影像举起酒杯，朝着唐音璇恭贺道！

    “嘻嘻，谢谢诸位姐妹！”

    唐音璇笑了笑！

    “以后我们就能够让大明星来给我们进行现场演唱了！”

    凤鸾她们与之开玩笑道！

    “当然没有问题，以后让小仙来伴舞！”

    “哈哈哈，这个可以有！”

    一众女生畅聊着，旁边帝星女坐在一旁笑眯眯的看着！

    “她们这真好，如果我父亲也能够这么处理母亲和其他阿姨之间的关系...”

    帝星女瞥了瞥一旁的王仙，低声的说道。

    但很快，她微微的摇了摇头！

    自己的父亲，女人是王仙的十倍百倍！

    根本不可能如此处理！

    唐音璇与一众女生聊完，随后便与帝星女王仙他们谈了起来，一众人的心情都非常好！

    “碰！”

    “诸位，打扰了！”

    “恭喜唐音璇美女今晚的完美演出！”

    就在这时，房门突然的被打开，戟少简满脸笑容的站在门口！

    在他的身旁，一名服务员推着一个餐桌，上面摆着一个巨大精致的糕点！

    在他的周围，跟随着十几名中年和老者！

    “嗯？”

    突然进来的人，令王仙他们微微一愣！

    “礼物送到，我就不打扰诸位了！”

    戟少简看了看唐音璇，随后转身离去！

    “小姐，这是戟少简少爷送给您的礼物！”

    服务员将东西推到唐音璇的前方，满脸微笑的说道。

    “嗯？麻烦你将礼物给他退回去！”

    唐音璇看到推过来的礼物，皱起眉头，直接说道！

    “抱歉小姐，我们只负责送不敢退！”

    服务员苦涩的摇了摇头，随后加快脚步离去！

    “哇塞，音璇妹妹，你才出场了一次，便有人给你送来礼物，嘻嘻！”

    一旁的帝星女对于这种事情有些见怪不怪，满脸笑容的朝着唐音璇说道！

    “小仙，你让人给他们送回去吧!”

    唐音璇摇了摇头，朝着王仙苦涩的说道。

    “手笔倒是挺大！”

    王仙淡淡的笑了笑，看了看推过来的巨大蛋糕！

    他手臂一挥，将之打开，里面有一颗花朵！

    “九烟花，不朽神王二阶的神花！”

    王仙看着花朵，淡淡的说道！

    “这...竟然如此贵重的物品！”

    唐音璇微微一愣！

    “哇，没想到音璇妹妹竟然吸引了一个土豪粉丝，不朽神王级别的神花啊！”

    帝星女也是满脸惊讶。

    他在中心区域的时候，那些大教的弟子都不一定能够如此珍贵的礼物！

    然而在这里，直接有人赠送如此珍贵的神花！

    “龟丞相，你去查查那个人的身份!”

    王仙朝着旁边的龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “嘻嘻，我们的大龙王吃醋了？”

    帝星女在一旁调侃道！

    “哎，没办法，我的女人太优秀了，我要好好的看着，今晚侍寝！”

    王仙笑着，揽着唐音璇的肩膀，戏谑的说道！

    “无情！”

    帝星女看到这一幕，感受到了深深的暴击，脸色黑了下来！

    “哈哈！”

    王仙大笑了起来

    几人一直玩到深夜，随后便在这大厦客房内住了起来！

    而晚上，王仙也好好地享受了一番大明星！

    翌日清晨，王仙一众人朝着外面走去，准备回天泽大陆龙宫！

    帝星女易容变幻了另一个模样，一行人朝着外面走去！

    “出来了出来了！”

    就在他们刚刚出来的时候，一个声音突然的响起！

    一瞬间，他们感应到天空中一块块花瓣落下！

    王仙一众人微微一愣，朝着周围的位置看去！

    花瓣点缀周围，令整个入口处异常的漂亮！

    前方的位置有三束花，每一朵都散发着强大的生机和能量，全部不朽神王级别！

    在最前方的位置，一名青年站在那里，满脸微笑的看着唐音璇！

    在周围，一众人围在这里，一些穿着天蓝色衣服的青年、中年以及老者脸上带着一些微笑！

    一些中年老者的笑容中，有些无奈！

    他们也没有想到戟少爷对于一个女子如此上心，竟然想要在大庭广众之下向之表白！

    他们只能够归咎于戟少爷复活之后记忆还未完全的恢复！

    “没想到这位身份尊贵的少爷竟然会如此隆重的向一名女生表白！”

    “这可是昨天晚上一夜爆红的音璇女神，我爷爷看的时候眼睛都直了！”

    “以戟少爷的身份，有很大的几率抱得美人归啊！”

    “几乎是百分之百，毕竟这位戟少爷的性格所有人都知道！”

    围在周围看热闹的一些中年青年小声的议论着！

    “这...”

    唐音璇看到这阵仗愣住了，脸色微微有些难堪！

    王仙皱起眉头，脸上露出冷色！

