
　　“是的，我已经准备好了，就是我之前拿出的石墨烯电池技术，你呢阿正，你准备带大白去吗？”沐阳问道。

　　“不，我觉得大白还有需要完善的地方，所以不准备带他去，不过小宏到是想在学院科学技术展上露一手，希望到时候能够打动教授，给他一个入学的名额。”阿正说道。

　　“那挺好啊，要不要我们帮忙呢？”沐阳道。

　　“我看暂时不必了，我觉得自己弄出来的东西更有诚意一些，毕竟这是他的作品。”阿正道。

　　距离学院的科学技术展还有10天时间，沐阳在第五世界早就成立了石墨烯技术研究团队，他立刻命令他们，做出一套石墨烯电池出来，然后在配上实验数据，到时候希望能够卖个好价钱。

　　沐阳很缺钱吗？

　　其实他空间里，还有从赌场抢来的七百多万现金呢，不过都是现金，在这个信用世界，如果想要有大额支出就不方便了。

　　到一个新的世界，发展自己的实力，早已经成为沐阳的固有思维了，石墨烯电池正好拿来做这个用，沐阳估计，只要他将电池技术拿出来，绝对可以换一大笔钱。

　　这个世界有这么多超越现实世界的技术，其实沐阳现在已经有了想法，就是尽量收集这个世界的技术，尤其是能够用于现实世界的，到时候，自己可以让卢卡在现实世界开一家高科技公司，这总比弄一堆空壳离岸公司，只玩玩金融洗钱要强的多。

　　不管是哪个世界，高科技，尤其是实体经济，永远是最让人瞩目的东西。金融，永远是虚拟的。

　　周末，沐阳再次来到阿正阿姨的那间咖啡馆，说实话，Cass阿姨做的甜点味道确实不错，沐阳已经来过阿正这里两次，Cass阿姨也知道沐阳和阿正是同学关系，今天看到沐阳再次过来，高兴的打着招呼。

　　“嗨，沐阳，难道今天又是徒步逛街吗？”Cass阿姨热情的打着招呼。

　　“是的，周末出来走一走，正好到附近，想起阿姨冲泡的香浓咖啡，还有美味的甜点，所以专门绕了一点路，过来再次品尝一下。”沐阳说道。

　　“那真是我的荣幸，呵呵呵。”Cass阿姨是个很开朗的女人，尤其是在有人夸她手艺的时候，笑的尤其爽朗。

　　沐阳要了一杯摩卡，还有一份甜点，付完账后，一点点的品尝起来。

　　“今天阿正在家吗？”沐阳随口问道。

　　Cass阿姨正在整理着蛋糕，听到沐阳的话笑着说道：“他和小宏好像去弄什么东西去了，两个小家伙还神神秘秘的，真是有意思。”

　　“哦，原来这样。”沐阳回了一句。

　　看来，小宏的东西做出来了，也对，还有2天就是科技展了，如果按照电影剧情，到时候小宏可是会一鸣惊人的。

　　当然，这也是导致卡拉汉教授升起觊觎之心的原因，也是阿正被烧死的原因之一。

　　喝完咖啡，沐阳拿起背包，和Cass阿姨告别走出咖啡店，现在是下午时分，周末，街上闲逛的人还不少。23sk.Com

　　一直到下午5点多钟，沐阳才回到宿舍。

　　沐阳就住在理工学院的学生宿舍里，理工大学的住宿条件非常不错，普通大学生可以拥有两人一间的独立宿舍，如果申请，可以申请到学生公寓，沐阳住的就是学生公寓，两室一厅，大概40平米左右。

　　沐阳将单肩包挂在衣架上，脱掉外罩挂好，将钥匙丢在壁橱上，脱掉鞋子，刚刚走到沙发上做好，就听‘叮咚’一声门铃响起。

　　沐阳非常疑惑，平时真的很少有人来自己这里，如果是阿正他们找自己出去玩，打电话就好了，没必要亲自上门的。

　　沐阳打开门，门外出现一个女人。

　　这个女人有着一头棕红色的长发，梳理成俏皮的多发辫，让女孩看上去青春阳光还很俏丽，一张美丽的娃娃脸，最吸引人目光的，就是那一对高耸，就算是女孩没有可以挤压突出他们，可是他们依旧傲然于世，夺人眼球。

　　眼前这个女人，沐阳虽然不认识，但对她却很熟悉，一眼就认出来了。

　　竟然是伊萨贝拉。

　　“伊萨贝拉小姐？”

　　“沐阳，我没有叫错吧。”伊萨贝拉冷冷的看着沐阳说道。

　　哦，感觉哪里不对啊，难道这是上门讨债来了。

　　“伊萨贝拉小姐光临寒舍，有什么指教吗？”沐阳站在门口问道。

　　“我还没有进屋呢，还算不上光临寒舍吧。”伊莎贝拉直接顶了一句。

　　“哦，请进。”沐阳赶紧说道，让开了路让伊萨贝拉进屋。

　　“那一天你摸了我，不会以为就这么完了吧。”当伊萨贝拉走到客厅站定后，转身对沐阳责问道。

　　“那天就是个误会，而且你也对我报复了，我觉得没有必要再纠缠了吧，再说你也没有什么损失。”沐阳耸耸肩道。

　　看到沐阳那闲散不在乎的语气，伊萨贝拉就气不打一处来，你摸了我，你是没什么损失，可我有损失啊。

　　伊萨贝拉气恼的用眼神狠狠的盯着沐阳。

　　面对这样的眼神，让沐阳都有些不好意思了，这比直接动手还要难以招架啊。

　　“伊萨贝拉小姐，你今天到我这里来，不会是专门为了前些天那件事情吧，如果你想让我道歉，好吧，我道歉，我不应该无意间摸了你的屁股，对不起。”沐阳道。

　　这哪里是道歉，简直是赤果果的挑衅啊。

　　“啊，”伊萨贝拉大叫一声，一个直拳打向沐阳，这一下事发突然，伊萨贝拉打的又急又快力道又猛，哪怕是一般习武者，也不可能躲过这一下的攻击。

　　可是沐阳却轻轻一个闪身，就躲过了这致命的一拳，然后身子往后一撤，闪到沙发后面，与伊萨贝拉拉开了距离。

　　不是他打不过伊萨贝拉，而是不愿意和她打而已。

　　“喂，你难道到我家里来，就是想要和我动手的吗？”沐阳说完戒备的看向伊萨贝拉，希望这个妞不要抽风，这里损坏了东西，可是需要自己赔钱的。

　　不过伊萨贝拉打了一拳之后，并没有后续的进攻，而是站在那里看向沐阳问道：“你是不是会武道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第984章：伊萨贝拉免费阅读。https://xs.23sk.com 