
　　申豹看到自己钦点的小弟上去不是周深的一合之敌，这让他有些拉不下颜面。

　　再听到周深的挑衅声，更让他有点下不了台。

　　申豹这次没有犹豫，又从小弟内找出一个身宽体壮的人，然后对他说道：“棒槌，你上去，给这个小子一点教训。”

　　这个名叫“棒槌”的小弟当即点了点头，并舔了舔嘴唇，再次登台。

　　再次登台的这家伙体型绝对是一大亮点，身高一米九的他在众多混混中，那绝对是鹤立鸡群。

　　配上两百斤以上的超级体重，完全是一个人肉坦克！

　　与周深相对瘦弱的体型形成了鲜明对比，台上的两人完全是小鲜肉和野兽。

　　而且申豹等人也知道这家伙的实力，他可不是那种只凭身体素质取胜的傻大个，身体的灵活性以及战斗意识都非常强的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　想当初为争夺地盘，这货一个人就掀翻了对方的一个场子，也因此得到了申豹的器重，留在了身边。

　　不过在周深眼里，这个人除了身体远比自己强壮一些，貌似再没有什么可以拿的出手的东西。

　　对于刚才的突然偷袭，周深并不觉得自己做的有什么不对的地方。

　　不过对于面前这个人，貌似不太好再行这个手段。

　　因此周深破天荒的问了一句：“你叫什么名字。”

　　“谭克！”壮汉大声说道。

　　听到这个壮汉小弟的回复，周深差点笑出声来。

　　谭克，坦克？

　　真还是人如其名啊！

　　“小子，我和刚才那个废物不一样，我曾一拳打死过一头牛！你要是识相的话，现在下场认输还来的及，不然……”

　　谭克说这话并不是要和周深打嘴炮，而是他不想在周深身上浪费时间，如果能让周深主动认输，那就省的他动手了。

　　但对于谭克的话，周深并没在意，而是嘴角微微上扬，冷声说道：“别废话了，动手吧！”

　　谭克见劝降无效，只能将双拳抬起，做出攻击态势。

　　周深看这个姿势，倒是学过几年拳击的样子。

　　不过他依旧没有摆出任何姿势，反倒是笑着说道：“有模有样，可以！”

　　听到这话，谭克瞬间有些怒了，刚才自己还想着好心提醒他一下，如今这货却像个长辈一般，竟然评价起自己。

　　这让谭克都有些受不了，随即跨步上前，一个左冲拳。

　　拳风之大，几乎都能影响到场外的人了。

　　然而，就在众人以为周深会被棒槌一拳打飞的时候，却看到他只是侧身一躲，就闪过了这一击。

　　于此同时，还不忘出言讥讽：“太慢了！”

　　“叮！宿主嘲讽了一位小有名气的小角色，获得反派值+999！”

　　才999啊！

　　看来这个小弟也不怎么值钱啊！

　　周深心里无奈的叹息道。

　　相比于邹虎、申豹这样的大佬，周深还真有点嫌弃棒槌这种名不见经传的小角色了。

　　但苍蝇虽小，也是肉嘛，不能浪费！

　　既然嘲讽这货能得反派值，周深自然不会拒绝。

　　谭克见自己一击不中，然后又是一个追击拳。

　　显而易见，周深再次躲开。

　　谭克继续追击，周深继续躲闪。

　　这么一来二往的，周深竟然将谭克近乎二十招的组合连击全都躲了过去。

　　这让台下的申豹都为之一惊，要说这谭克的身手，自己可是身有体会的。

　　别说是二十招了，就是三招，一般人也没有像周深能够躲闪的那么轻送的。

　　而且看周深的样子，非但没有感觉任何吃力，竟然在躲闪的同时，还在不住嘲讽着谭克。

　　“太慢了，是不是浑身肥肉坠的，你该减肥了！”

　　“这拳力度小了，早晨没吃饭吗！”

　　“姿势太差了，你这拳脚功夫是和师娘学的吧！”

　　而在嘲讽的同时，周深脑海里的系统提示音也在不断地响起！

　　……

　　台上的棒槌都快要被周深气疯了，这小子像一只滑溜的泥鳅一样，从来都不和自己面对面的交战，就是不断的躲呀躲，那张臭嘴还不断的瞎哔哔，真的是气死人了。

　　“小子，有种你就别躲，吃你谭克爷爷一拳。”

　　周深听了这犹如白痴一般的话，然后冷笑道：“你是不是傻，我不打你，已经够给你面子了，你竟然还让我不要躲，你该不会早上被门挤了脑袋，有些神志不清了吧！”

　　台上的棒槌只顾着生气了，没有察觉异常，但是台下的申豹却觉得不对劲儿了。

　　他知道棒槌的心已经乱了，而且他出手的力道很大，但是这些拳头的攻击效率却明显不足，浪费了大量的体力，很快就会陷入体力不支的处境。

　　而且，那小子虽然看着的是一直在躲，但能在这么小的范围内次次的都能躲开棒槌的攻击，那需要的可不仅仅只是运气，更多的还是要看实力。

　　所以，申豹一下子就判断出，周深的实力远超棒槌，他这是在上面耍猴！

　　虽然不知道周深这样做到底是啥意思，但申豹还是忍不住心里有点怒了。

　　此时的周生压根儿没有在意申豹的表情，他现在正在不断地刷经验！

　　“叮！宿主激怒了一个小有名气的小角色，获得反派值+999！”

　　短短几分钟的时间，这样的提示声就响起了十几次。

　　在自己的妙语连珠之下，对面的傻棒槌则是努力的为他提供着反派值，这也是周深为什么没有在第一时间让这家伙滚下台的原因了。

　　看着不断上涨的反派值，周生原本压抑的心情竟然变好了，身体也变的更加的轻盈灵活起来，宛如一只猴子，在擂台上左蹦右跳，并不断出言刺激着对面的傻大个！

　　就是这么接二连三的嘲讽之下，周深多多少少也获得几千，看着这点反派值，周深不由的都想笑。

　　谭克在打了十分钟之后，也发现了问题的所在，自己貌似根本就不是眼前这个少年的对手，随即也不再莽撞出拳。

　　周深见谭克不动了，饶有兴趣的问道：“喂，傻大个儿，你是累了吗？”

　　听到周深的这句话，谭克此刻可是连杀了周深的心都有了。

　　可是自己确实打不到他，这还真就没什么办法，因此谭克反而对着台下的申豹说道：“豹哥，我输了，这个小子有点门道。”

　　申豹看自己身边最为得意的谭克都对周深束手无策，还主动认输了，脸色顿时更加难看了。

　　“好小子，有点东西，那你就别怪我了。”

　　随即申豹一摆手将身边的一个手下叫来，在他耳边轻轻呢喃了几句。

　　那人点了点头，而后向着拳击场后面的训练室跑去！

　　“小子，我承认小瞧你了！没想到你竟然这么能打，给你个机会，跟我混怎么样？”申豹盯着周深说道。

　　“跟你混？”

　　“对，要是跟我混的话，你舅舅的事儿我就不追究了，而且我给你每个月三万块钱的底薪，出任务再给提成，你看如何？”

　　虽然连输两场，这让申豹感觉有点没面子，但是他也看出来了，这个姓周的小子确实是个可造之材，单说他在格斗这方面，确实能拿得出手。

　　这让申豹忍不住起了爱才之心，想要将周深招揽在自己门下。

　　然而让申豹意想不到的是，就在他刚刚抛出橄榄枝之后。

　　台上的周深只是笑了笑，而后一脸嫌弃的说道：“跟你们混有啥前途，混得不好被人砍，混好了被国家收拾，别忘了你们的身份啊！”

　　接着，周深再次说道：“更重要的是，我妈不让！她要是知道我跟你混，她能打断我的腿！”

　　听到周深一口一个混混，申豹的脸瞬间变的难看起来！

　　他的确出身不好，但现在已经正式洗白了。

　　眼下谁见了他不得喊一声申总，这小子一口一个混混，这是在看不起谁呢！

　　“叮！宿主激怒了boss申豹，获得反派值+99999！”

　　“哼！不知死活的东西，以为赢了几个小喽啰就觉得自己是绝世高手了，真是笑话，等一下有你好看的！”

　　作为一方大佬的申豹也有自己的骄傲，既然拉拢不成，那就给他一个教训。

　　他要让所有人知道，他申豹的面子可不是那么好落的！

　　这一刻，申豹真正的重视起这场比斗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十九章 ：耍猴免费阅读。https://xs.23sk.com 