    等到他们凯旋的这一天，皇上早就叫人准备好了接风宴，整个魏国都惹恼了好几天，不管是小镇还是乡村都知道了这一件事情。

        不过在他们的眼里面，这一次的战争都是魏琛的功劳，毕竟之前的魏琛的战绩都是他们有目共睹的。

        当大家都在喊着魏琛的名字的时候，魏琛却道：“这一次的主帅是魏妍妍，我们大魏的公主，这一次的战争是她的功劳，和本王无关。”

        魏妍妍转头看着说着这一句话的魏琛，倒是没有想到自己这样对魏琛，他还会帮自己说话，要说真的话，这一次的功劳倒是是顾林的，和她没有什么太大的关系。

        不过这一次她不能这样说，她要得到民心，她要获得魏国的百姓的信任，这样才能够离那个位置更紧，这是顾林的期望，是皇上的希望，也是魏晴晴的希望。

        魏妍妍回到皇宫之后就被传到了大殿之上：“传魏将军上殿！”

        魏将军和公主这个身份上的差别一下子就出来了，要是只是魏国公主的话，最多是不被人欺负，但是也只是受到皇室的庇护而已，但是将军二字直接让别人正眼看着她，可以受到大家的尊敬。

        魏妍妍突然能够懂得为什么他们这一群身处高位的人，怎么就能够这般轻易地忘记初心了。

        这样的夸奖总会让人迷失在别人给他塑造的身份里面出不来。

        皇上看着稳步走到殿堂之上的魏妍妍，大笑着说道：“不愧是朕的女儿！”

        大臣们也纷纷的夸奖道：“是啊，公主巾帼不让须眉！”

        皇上满意的看了一眼这个吹嘘魏妍妍的人，然后说道：“那是，要是这一次没有妍妍的话，怕是麻烦了。”

        虽然听到这些话只会让现在的魏妍妍觉得恶心，毕竟这一场战她自己心知肚明，要是顾林不去的话，就凭她这三脚猫的公共服指不定还会送好几座城池。

        就连医师都被叫上来受封了。

        “朕听说有个叫冯遥的医师很不错，就叫到宫里面做御医好了！”

        冯遥却认真的说道：“这本就是草民分内之事，加之草民觉得这一封赏草民德不配位，还请皇上收回成命。”

        皇上再这样开心的时候被人拒绝了，面子上面有一些的挂不住了：“那你倒是说说看是谁。”

        冯遥不卑不亢的说道：“顾林。”

        皇上有点震惊的看着冯遥，没有想到顾林会真的出手帮忙，而且也没有想到顾林会医术！

        风玉冯遥淡淡的说道：“像这般医术高超的女子此世间已是不多，她的饿医术远在我们之上，至少现在为止草民不觉得有人的医术能够比她的高超。”

        皇上对着自己身边的太监说道：“传顾林觐见。”

        魏妍妍开口道：“父皇，不过是一届商贾罢了，不值得让她来这，若是父皇想要封赏，到时候让人直接去给她一些封赏就好。”

        要不是皇上知道魏妍妍和顾林的关系不错，他真的就相信了魏妍妍这一番话了。

        皇上估计是魏妍妍不愿意让顾林跑这一趟，所以才会说这一句话的。

        皇上倒是也不拂了魏妍妍的意思，说道：“好，那就让你来封赏顾林，顾林的事情朕就不多过问了。”

        魏琛淡淡的站在一边，说道：“既然没有什么事情的话，我就先离开了。”

        皇上见魏琛离开了，就也没有打算多说下去，对着在场的人说道：“好了，宴会已经准备好了，各位爱卿们自己去，不用陪着朕。”

        魏妍妍倒是想要走，但是这一次她身为主角，根本就走不开，只能被迫留下来。

        魏妍妍倒是收着性子不少，让皇上看了也不禁点头认可了几分，就是怕自己内定的这个储君连自己的性子也收不住。   

        皇上倒是自己消失了，回到御书房，看着站在自己面前的魏琛道：“这学院又要来选人了。”

        魏琛淡淡的说道：“是，这一次我们魏国怕是拍不出多少有用的人，不知道他们能不能在这一场选拔之中脱颖而出。”

        皇上淡淡的说道：“顾家的顾情艳、魏宸九、妍妍还有顾林倒是不错，不知道还会不会有人出来。”

        魏琛淡淡的说道：“没有什么感觉，往年的人也很少，感觉今年也不一定会有很多，还有让魏深试试，他倒是还不错的。”

        皇上点点头，回应道：“希望吧，要是能够选出五个人都已经是不错的了，现在就尽人事听天命吧。”

        两人讲完这一件事情就散开了，魏琛也不打算在这里多逗留。

        他一个人慢慢的走到顾林家附近，没有敢敲门。

        顾林一个人坐在院子里面开始回想自己这一生，好像是自己掌握了所有的事情，但是又好像一步步的被牵引着。

        蛟龙做到顾林的身边说道：“学院要开始了，你要不要去？”

        顾林没有兴致，懒懒的回应道：“我还没有想好，本来是打算去的，但是现在的话，我要重新想想了，我感觉一切都在别人的掌握之中，让我感觉很不好。”

        蛟龙笑着说道：“我们不过都是一个小人物，没有人能够脱离天命，每一个人都有自己的命运，你也是。”

        顾林说道：“你是希望我去还是不希望我去？”

        蛟龙看着顾林道：“去不去在你，不在我，你要是不想去，我们也不用一直在这里蜗居，可以区别的地方看看，你要是想去，我也会陪着你去的。”

        顾林听了这话倒是稍稍感性了一下，有人愿意理解她，这也是一件很不错的事情。

        顾林看着天空的残月，淡淡的开口说道：“我见到徐清了，她让我去找时空裂缝，她知道我的一切，但是她也躲不过命运的掌控，你觉得这一次我能够替她逃脱出命运的掌控吗？”

        蛟龙淡淡的说道：“你想吗？”

        顾林迷茫的回应道：“我不知道。”

        蛟龙笑着说道：“其实你就是改变这个世界的关键，从第一次遇见你我就有这样的感觉，你和别人不一样，你能够轻而易举的做到别人做不到的事情。”

        顾林浅叹一口气，道：“是吗？我其实不喜欢这样的感觉，我喜欢放纵的感觉。”

        蛟龙无奈笑着说道：“可是这就是你的命，你要是碌碌无为的话，我可能也不会选择跟着你，相信你吧。”

        顾林简单的说道：“是吗？可是你已经选择相信我了，那我是不是应该做到你想要我做的。”

        蛟龙看着开心一点的顾林，笑着说道：“其实你怎么样都好，因为是你，你不会让自己过得太差的，我相信你。”

        顾林浅笑回应道：“谢谢你。”

        顾林变得没有这么emo了，好像一切都是假象。

        “我会去的，希望能够早一点找到我要找到的东西吧，要是你知道的话，也希望你能够和我说。”

        蛟龙认真道：“你说的这个地方我不知道在哪里，但是我觉得有一个地方你应该会感兴趣的。”

        顾林看着蛟龙，等着蛟龙说出这个地方。

        蛟龙配合的说道：“我记得一些远古遗迹里面可能会有你说的什么裂缝，到时候我会陪着你去看看的。”

        顾林抱着蛟龙，有一些感动的说道：“谢谢。”

        第二天，顾林睡到了很迟，蛟龙为顾林做了很多的好吃的。

        顾林不知道的是前一天晚上魏琛在她家门口站了一晚上，就只是担心她……

        没过几天，学院的人呢就过来招人了，架势摆的十分大。

        学院来招人的时候，整个都是嚣张跋扈，虽然也有温谦之辈，但也只是少部分。

        风颜情为了能够来见魏琛，特意屈尊来了魏国。

        在人前她是一副温良的样子，但是人后却让人讨厌的紧。

        不过好歹魏琛在魏国坐镇，这些个人倒是没有对魏国之人怎么样，只是看不上，不至于口出恶言。

        先是通过问灵石知道他们的灵力是怎么样的，然后才会选到学院里面，至于别的，到了学院之后才会做出决定，要是天赋好的话，会被选入关门弟子。

        风颜情一来就是冲着魏琛来的：“师兄，这一次我们是要来魏国选师弟师妹的，你觉得有谁可以啊？要是你推荐的话，一定是最好的。”

        魏琛淡淡的说道：“我说的不算，用实力说了算，要是没有合适的，就不要招进学院，别给学院丢脸，别让人觉得你出来做一件事情都这般不行。”

        风颜情以为魏琛是担心自己，一脸甜蜜的用娇软的声音说道：“是，我知道的，师兄。”

        魏琛只是冷淡的说了一句：“嗯。”

        顾林看见了两个人黏在一起，心里面微微的有一点的不舒服，但是没有说出来，毕竟两人没有任何的关系，她不能对魏琛的生活指手画脚，也没有资格对魏琛的交友有任何的不满。

        魏琛准备离开的时候，发现了顾林的背影，他想要让顾林转身看看自己，但是又怕顾林看见自己和风颜情在一起会生气。

        可是魏琛看着顾林慢慢的离自己远去，好像丝毫没有受到自己的影响，这一刻魏琛不得不承认自己真的很难受。

        顾林离开了魏琛的视野之后，心里面也闷闷的，有一些不舒服。

        魏妍妍从顾林的身后突然出现，让顾林一愣。

        魏妍妍不满的看着心不在焉的顾林，道：“怎么到这样的时候你还会心不在焉的，你知不知道今天很重要啊？”

        顾林木讷的点点头，没有说话……

