    也不知为何，一进寺院，方平总有一种不太舒服的感觉。

    正常情况下，一个人进入寺庙后，会隐隐感受到一种肃穆、祥和的气氛，犹如世外桃源一般。

    正如人们一进入衙门，便能感应到一种无形的威严，道理是差不多的。

    而现在，方平总感觉这间寺院缺少了一种肃穆的氛围，抬头看了看佛像，也没有那种宝相庄严之感，以人的感觉就是，这就是一尊泥塑像。

    不过，方平并没有表现出情绪的波动，任由那僧人带到了后院。

    “二位施主，这边还空着几间厢房，二位施主可合住一间，也可各住一间。

    一会，贫僧让小沙弥给二位客官送些斋饭过来。”

    “真是太感谢了……”

    说话间，方平摸出一两碎银，笑道：“我二人多有打扰，区区一点心意权当香油钱，还请大师不要见笑。”

    “施主说笑了，哪怕是一文钱，那也是施主的一番心意，贫僧多谢了。”

    说完，僧人接过银子，揖了个礼：“二位施主先去休息，贫僧这就去安排斋饭。”

    “多谢大师！”

    等这僧人一走，方平便冲着陈捕头抬了抬手，示意他先进厢房。

    进去之后，方平特意出门看了看，这才将门虚掩，小声道：“陈捕头，你有没有发现什么不对劲的地方？”

    陈捕头不好意思地抓了抓头皮：“这个……恕卑职眼拙，还请大人明示。”

    方平小声道：“这间寺庙有点不对劲，别的不多说，就说刚才这个僧人，你仔细想想，自始至终，他有没有说过一句阿弥陀佛？”

    陈捕头回想一番，道：“这个……好像真没说过。”

    “看，这就是一个大问题，通常情况下，佛家弟子在与客人打招呼或是表达感谢之类都会诵一句阿弥陀佛。

    再简单一点说，你可以理解为出家人的一句口头禅。

    但是，那个和尚从大门口一直到后院，讲了不少话，却没有诵一句阿弥陀佛。

    还有，我捐了一两银子的香油钱，按理说，在这样的穷乡僻壤，一两银子算是大手笔了吧？”

    这么一说，陈捕头不由点头附和：“对对对，一般普通的百姓捐个十文二十文的都算大方的了。”

    一两银子，那就是一千文，要当多少个普通百姓捐的香油钱？

    “可是，那个和尚却一副无动于衷的样子……你要说他是视钱财于浮云吧，但我总感觉，他应该是嫌少，甚至可以说不屑一顾……”

    “哦？那大人的意思？”

    “总之这寺庙有点不对劲，小心一点。”

    “是！”

    过了一会，一个小沙弥端着斋饭走了进来。

    方平笑了笑道：“多谢小师傅。”

    “不客气。”小沙弥也笑了笑：“二位施主慢用。”

    等他一走，陈捕头也有些疑惑道：“对啊，这小沙弥也没有说阿弥陀佛，按理，大人谢他，他不是应该合掌说一句阿弥陀佛么？”

    “理论上是这样，通常第一次见面，佛家弟子都会诵上一句。所以，有一种可能就是他们没有这样的习惯。”

    陈捕头愣了愣：“难不成……他们是假的出家人？”

    “难说，总之我们多观察观察。”

    “那么大人，这饭菜……”

    方平摇了摇头：“不要吃，这饭菜多半有问题。”

    随后，陈捕头悄悄将饭菜倒在外面的草丛中，简单啃了几口干粮充饥。

    “对了，把所有暴露身份的东西都藏起来……”

    “是。”

    夜深时分。

    两道黑影潜入了方平二人睡的厢房。

    进屋后，二人居然大模大样点亮了灯，随后开始四下里翻找。

    这时，方平与陈捕头假装睡的死沉沉的，实则上却在暗中打量着对方的一举一动。

    当然也要预防对方突然动手。

    摸进房里的两个家伙，其中一个正是之前领路的那个中年僧人，另外一个要年轻一点，估计二十多岁。

    翻找了一会，那个年轻一点的和尚忍不住骂道：“还以为是条大鱼，结果却是两个穷鬼，总共也就带了十几两银子，他们到底是不是收山货的商人？”

    “看样子像，只不过有些商人很狡猾，将银子存放在别的地方，等组织好货源之后再取现银。”

    “那怎么办？”

    “罢了，把所有东西还原，别让他俩察觉。”

    “唉，好久没逮着大鱼了，女人也没个新鲜的来……”

    “你小子，不是挺喜欢那个叫杏儿的女人么？怎么又开始动心思了？”

    “别提了，那女人刚来的时候水灵灵的像根葱，现在瘦得跟排骨似的，没劲……”

    “还是智能那小子心眼活，在外面找了一个……”

    二人一边说着话一边开始还原之前翻动的痕迹。

    完了，将灯吹灭离开了房间。

    等到二人离开了一会，确认没有动静了，陈捕头这才轻轻翻起身，并瞟向方平睡的方向。

    方平抬手指了指窗户。

    陈捕头点了点头，随之蹑手蹑脚走到窗边听了一会，再透过窗缝看了看，然后返了回来。

    “大人，你真是太英明了，这寺庙果然大有问题。”

    方平坐起身来，叹了口气：“看来，那些人很可能就是在这里失踪的。

    从刚才的对话判断，这寺里的和尚不仅谋财害命，而且还劫色，简直是丧尽天良。

    难道我一进庙就感觉不对劲，包括寺里的和尚，也不像出家人……”

    这时，陈捕头似想起了什么，脸色一惊，小声道：“大人，我突然鸠想到了一件事，这座庙是处古庙，但这里的和尚却不像和尚。

    所以，这伙人难不成是一伙强盗，将寺庙里原来的和尚害了，然后鸠占鹊巢？”

    这么一说，方平不由眼神一亮：“没错，你说的很有道理，这么一来就好解释这些和尚为何不像和尚了，因为他们压根儿就是假冒的。

    我们可以这样分析，这伙人原本就是一伙强盗，不知原因窜到了这里，比如被官府追捕之类。

    然后闯入了这座寺庙，将寺中的僧人杀害之后取而代之……”

    “对，一定是这样！”陈捕头愤愤道：“听他们刚才的对话，显然是老手。

    他们之所以不对我们下手，想来也是因为油水不多，没有必要犯险。”

    “嗯。”方平认可地点了点头：“看来，有必要好好查一查这座庙。”

    一听此话，陈捕头忍不住道：“要不这样，大人先离开这里，卑职一个人去查，万一遇到危险什么的，卑职一个人也好脱身。”

    方平不由笑了笑：“陈捕头，本官虽是读书人，但要论身手也不算差。你放心好了，就算被对方发现，本官也有把握离开。”

    “好吧，那大人一定要小心。”

    “你也一样，切记不要贪功冒近，一旦有什么风吹草动立即撤离。”

    “是！”

    于是，二人一个在窗户边，一个透过门缝观察了好一会儿，确认四周没人，这才悄悄溜出屋子，并将房门掩上。

    “分头行动！”

    方平比划了一个手势，二人分别潜向僧房方向去查看究竟……

    大约一柱香过后，二人又悄然返回厢房。

    “大人，卑职发现寺中有个密道，卑职亲眼见到两个僧人从密道中走出来，一边走还一边讲着一些不堪入目的话。”

    “嗯，我也发现有两个僧人聚在一起喝酒吃肉，完全是一派江湖中人的作派。看来，这间寺庙的问题不小。”

    “那怎么办？”

    方平想了想道：“仅凭你我二人恐怕很难控制局面，明早先离开这里再说。”

    “是，大人。”

    次日一早，二人装作什么都不知道的样子离开了寺院。

    “陈捕头，你速速回去调人……”

    方平细细叮嘱了一番。

    听完后，陈捕头忍不住问：“那大人你呢？你准备一个人留下来？这可不行，太危险了。”

    “没事，我不去庙里，我去一趟玉山乡，暗中打听打听……”

    无奈之下，陈捕头只能道：“那……那大人你一定要小心，千万不要引起对方的注意。”

    “放心吧，你赶紧回去，不要再耽搁了。”

    “是！”

    陈捕头拱了拱头，转身大步而去。

    日禺时分，方平来到了玉山乡。

    本以为这里地势偏僻应该比较冷清，没想到还挺热闹，方平走了一圈方才发现，这里有好几家商号，专门收售山货。

    包括邻县的一些行商也会到玉山乡来打探行情或是采买货物。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水，玉山乡物产丰富，有各类山菌、药材、干笋，还有熏干的野味、皮毛等等。

    方平假借打听行情，与一些商号掌柜或是摆摊卖货的摊主闲聊，最终收集到了一些重要的线索。

    青岗寺以前有十余位僧人，香火一直也很不错，附近的百姓常去寺里上香还愿。

    大约在三年前，寺中的僧人突然变成了陌生面孔，常去庙里烧香的百姓一个都不认识。

    对此，百姓颇有些疑惑，而寺中僧人解释说是两座寺庙的僧人交换论禅。

    百姓们也没有多想，毕竟铁打的寺庙流水的僧人，他们拜的是佛像，谁在这里当僧人对他们又没什么影响。

    而且，方平还听说青岗寺换了一批僧人之后，求子很灵验？

    如此一来，方平更是确定了之前的推测，青岗寺目前的僧人全是李鬼，寺中原本的僧人肯定已经遇害了……

