    <!--go-->

    墨欣桐的肚子很不舒服，以至于全身都软绵无力。

    晚修结束，从学校回到出租屋后，她精神颓靡地洗完澡，换上睡衣，回到卧室，呈大字型躺在床中央，双眼傻楞地望着天花板。

    她从医院回来后，这几天都没有睡过一次好觉，晚上总是失眠。

    每次半夜三分的时候，总是会冒出一身冷汗，从梦中惊醒。

    那次窒息的痛苦经历还在萦绕在她心神四周，就像蜷在红苹果上的青色毒蛇。每次深度熟睡时，她总是会梦回那天中午那场实验，窒息感铺天盖地而来，像挤压机一样压扁她的身体和五脏六腑。

    在梦里面，她和丁仪都没逃过死亡，在绝望中窒息死去，然后大小便失禁。

    她不知道这算不算应激性创伤综合征。

    昨天来了经期。

    因为焦虑和失眠的原因，她这次特别难受，比以往都要痛苦，以往只有第一天腹部会经痛，然而这次已经痛了两三天了，腹里像有一只驴子一直拉磨，持久的隐隐作痛。

    如今，平躺着，这种痛苦总算减少一些。

    在疼痛中，她胡思乱想，又想起昨天晚上的事情。深夜时分，她因为肚子痛起床上厕所，走出客厅时，正好发现阳台门没关，在凌晨两点多，夜风把窗帘往客厅里吹。

    她拖着步伐，像往常一样，去把窗帘卷起来。

    就在她走出阳台，卷好窗帘时，夜晚的风凉飕飕的吹来，吹到她身上。她睡意骤减，便双手拄在阳台的栏杆上，抬头看四周的夜景。

    她搬进来后，还没在这么深的夜看过夜景。

    天幕十分干净，没有一点乌云，能看见无数星星在上面明亮地闪烁，像一颗颗近在咫尺的折射着宇宙光芒的钻石，她开始寻找月亮的踪影。

    但在天上望了很久，都没有看到月亮的影子。

    于是她收回仰望夜空的眼睛，望向小区的居民楼。

    全部都熄了灯。

    她望向居民楼远处，极目远眺，直到远看不清的地方。

    黑。

    全都是黑。

    视线所及的地方，整座城市都没有了灯光，陷入一片漆黑中。

    她想仔细地找到一处光源，眼睛从阳台的一侧望到另一侧，都没有任何收获。凉风把她的头发拨到耳朵后，她心想看来大家都睡着了。

    夜晚安谧，她望向旁边丁仪出租屋的阳台，心想他是不是也睡着了。

    丁仪的阳台上，晾杆上寥寥无几的晾着两条随风飘动的校服裤，一阵莫名的空虚和寂寞感凭空出现，占据墨欣桐的脑袋，她产生想和丁仪在这个静谧夜晚，坐在阳台上，一边找她还没找到的月亮，一边聊天直到日出的想法。

    她从来没想过自己会出现这种想法。就像她从来没想过，那天中午的窒息实验中，自己会在意识清醒后的第一瞬间，抱住丁仪。

    肚子再次痛起来。

    她收起这份思绪，走回房间。

    ···

    此刻，墨欣桐双手拿着手机举在脸颊上空，旁边的床褥上放着笔记本电脑，慢慢拿手机敲日记。她写日记的软件在联网的状态下是自动和笔记本电脑同步的。

    突然，呼吸倏地变得重了起来。

    她瞳孔紧张地收缩，手中的手机滑掉下来，直接砸到她上胸部的位置，弹了弹。

    顾不上肚子疼，她连忙坐起来，拿起手机打电话给丁仪。

    电话那头，丁仪正在从楼梯上赶回家，连忙打消墨欣桐的顾虑。

    “抱歉。抱歉。我刚才想下楼拿点东西，一时疏忽，忘了我俩还绑在一起。”

    墨欣桐松一口气，绷紧的身子慢慢软下来。

    “那需要我陪你下楼拿吗？”

    “不用。”丁仪摇摇头，走进家门，“你好好休息吧。我先挂了。”

    墨欣桐张张嘴，还想说点什么东西。电话已经挂掉了。

    她保持这个姿势一会儿，有些失落地把手机扔到床头，大字躺平。

    十点三十分，起身，前往浴室，把内衣裤扔进洗衣机。

    十点三十五分，回到房间，坐在床上，倚着墙壁，拿笔记本电脑写完今天的日记。

    十点四十分，看了看手机。没有信息来。她前往客厅，收拾茶几上的书本。确定门反锁了，准备回房间睡觉。

    笃笃笃。

    就在这时，门口传来敲门声音。

    墨欣桐走到门前，犹豫一下，打开房门。出租屋的外门有两层，外一层是镂空的铁栅门，内一层是实心的防盗门。

    此刻，她打开防盗门，在铁门镂空的菱形格子空间中，看见丁仪。

    “是你？”

    她稍稍一惊，又暗暗生喜。

    丁仪举了举手中的外卖。

    “宵夜，进去一起吃。”

    墨欣桐摇摇头，暗暗生气地看丁仪一眼。

    都一天过去了，他还没意识到她的处境吗？

    “不吃了。减肥……”

    门外，丁仪叹一口气，“骗你的。是红糖水。还热着，待会凉了我可不负责。”

    客厅。

    墨欣桐坐在沙发上，接过丁仪递来的红糖水，拿勺子轻舀一口，呷进嘴巴。

    丁仪则坐在茶几对面的小板凳上，安静地看着她。

    甜暖的糖水进肚，疼痛感得以缓解不少。

    墨欣桐感动地望向丁仪，“谢谢。”

    丁仪后倾身子，似乎有点受不了墨欣桐此刻太过柔情的眼神，“不客气。”

    “你怎么知道的…”

    墨欣桐一边喝汤水，一边小声地问。

    “根据表现找原因就行。你今天整天的表现都这么差，上这么多次厕所。只有两种可能。要么是便秘了，要么是女生的那几天。知道原因就好，能对症下药。”

    丁仪示意茶几上还有的一碗外卖。

    “所以，我给你买了一份红糖水，一碗泻药。总有一份适合你。”

    墨欣桐望了望那碗同样红色的外卖，眼睛惊讶地望向丁仪。

    “真的吗？”

    “假的。那份也是红糖水。”

    丁仪手撑腮帮子。

    墨欣桐喝完了一碗红糖水后，摇摇头。

    “饱了。喝不完了。”

    说着，她望向丁仪，“剩下的那碗，你喝。”

    “真不是泻药。”丁仪吐槽。

    “我知道。所以你喝。”

    “拜托……”

    丁仪皱起眉头，墨欣桐凝视着他，他喝下了那碗红糖水。
                    
                <!--over-->

