    徐泽山觉得，汪瀚和汪云的存在让徐家多了活力，一家子挺热闹的。

    可就是搞不明白苏娥为什么会反对他的提议。

    汪瀚是潜力股。

    汪云也很聪明长大后成就说不定比汪瀚还要高。

    “哎！”

    徐泽山重重叹息一声。

    “叮咚！”

    在这个时候，汪家的门铃声响起。

    一家热闹的气氛停顿了一下。

    “还不去开门！”苏娥瞪了徐泽山一眼。

    徐泽山麻溜的去开门。

    “徐叔叔。”

    大门打开，徐泽山就见马凯龙手里拧着两瓶酒，和一些补品站在自家门前。

    见到这家伙，徐泽山一张老脸顿时黑了下来。

    这小子还敢来他家！

    这小子之前做的事情太不地道了，带着他闺女出去玩，最后还把他闺女一个人留在外面，最后还是汪瀚送回来的。

    就这事害得他被苏娥狠狠地说教了一顿。

    “我不是警告过老马，让他叮嘱他儿子不要出现在我面前吗。这老小子这是不听我话了？”徐泽山想着，心情瞬间不好。

    “你来干什么？”徐泽山扫了马凯龙一眼冷着脸问道。

    马凯龙有些尴尬。

    他本以为自己来找徐泽山，徐泽山见到自己应该很开心的。

    毕竟以前徐泽山还是很看好他的。

    可结果跟他想的完全不一样啊。

    而他这次来，主要是因为他听他爸说徐泽山最近心情不好，打算过来看看，顺便看看徐慧。

    至于之前他把徐慧一个人留在外面的事情，他最后虽然被他爸说了，可他觉得没什么。

    毕竟在国外不都是这样的吗？男女AA，男的也没有送女人回家的义务。

    “徐叔叔，我听我爸说你最近心情不好，所以过来看看你。”

    “我还带了国外的洋酒，我们可以喝两杯。”

    马凯龙说着，还扬了扬手里的酒瓶。

    他知道徐泽山是喜欢喝酒的，不过在家里很少喝。

    “国外的玩意儿我不喜欢。”徐泽山说着，直接退后一步把门关上。

    马凯龙……

    他瞬间自闭。

    哪有都开门了不让客人进门的道理啊！

    “徐叔叔，你开门啊！”他连忙重新敲门。

    今天为了来这里，他可是花了血本收拾了一下自己，买了好酒的。

    这连门都进不去，这算什么？

    而且他也很久没有看到徐慧了，心里还挺想念的。

    “外面是谁在叫你？”苏娥见徐泽山回来，门外还传来呼唤声于是询问道。

    “老马家那孩子，亏他还有脸来咱家。”徐泽山愤愤道。

    苏娥闻言，顿时皱眉。

    “开门，我倒要看看他今天怎么给我解释。”苏娥道。

    徐泽山点头。

    【哈哈哈，那个假洋狗子又来了啊？这不是来给老爸作衬托的吗？】

    汪云一听是马凯龙，整个人顿时来了兴趣。

    “臭小子，能不能学点好的，动不动就针对人，我平时是这么教你的吗？”汪瀚在心里吐槽道。

    门外。

    马凯龙心情郁闷。

    他就纳闷了，徐泽山心情不好也不能不请他进屋坐坐啊，这也太没礼貌了吧？

    “咔擦！”

    正郁闷着，房门打开。

    “进来。”徐泽山冷冷道。

    马凯龙心中一喜。

    “徐叔叔果然还是在乎我的，不然就不会给我开门了。”马凯龙脑补着走进徐家。

    进门，他便被一道身材优美的身影吸住了目光。

    他觉得好久没见到徐慧，徐慧又漂亮了。

    他连忙回过神来，脸上浮现出微笑来，看向站在一边的苏娥。

    “阿姨好。”

    马凯龙打着招呼。

    进门先向长辈问好妥妥的没毛病。

    “我不好。”苏娥淡淡道。

    马凯龙……

    他愣住。

    他发现这一家怎么都不安套路出牌。

    一点也没礼貌，这素质还不及歪果仁的一半。

    好在他觉得徐慧素质好，没有因为家庭因素学坏。

    “阿姨，你真会开玩笑，我看你气色这么好，每天都在变年轻，怎么能不好呢。”

    马凯龙连忙说道。

    “这人莫不是个宝批龙吧？老娘每一天都变年轻，那老娘岂不成了千年老妖了？”苏娥心里想着，一瞬间心情更加不好。

    “阿姨，这是我特意为您挑选的礼物。是国外最新的补品，吃了能美白，补充蛋白。”马凯龙继续说着，将另一只手里的礼盒递了出来。

    苏娥扫了礼盒一眼，眼中满满的嫌弃。

    “小汪，把这东西放杂物间去吧。”苏娥对一旁的汪瀚说道。

    汪瀚点头，在马凯龙一脸懵逼的表情下接过他手里的东西，转身走向杂物间。

    “他，他怎么在这里？”马凯龙一时失神，指着汪瀚诧异道。

    要说他最不想见到的就是汪瀚。

    前段时间他回家后分析过，自己那天之所以会很尴尬，丢下徐慧一个人回家，罪魁祸首就是汪瀚。

    要不是汪瀚有车，他踩汪瀚的计划就会顺利，而不是半途夭折，他就不会在徐慧面前丢脸。

    一切都是汪瀚的错。

    当然还有一个让人厌恶的小屁孩。

    “你不就是那天那个吝啬的坏叔叔吗？你来小慧阿姨家干什么！”

    “小慧阿姨才不会跟坏人玩，你休想靠近小慧阿姨。”

    心里刚想到这个小屁孩，耳边就传来小屁孩的声音，马凯龙表情有些难看。

    他低下头就见汪云瞪着大眼睛站在他身前。

    那张开双手，把徐慧护在身后的样子让人厌恶。

    可汪云这模样落在徐慧和苏娥眼中，却觉得这小家伙好可爱，这么小就懂得保护人了。

    平时真没白疼他。

    马凯龙看着这个让他厌恶的小家伙，要不是顾及到在这里收拾这小东西影响不好，他恨不得给这小家伙一巴掌。

    “小云，这个叔叔是来你小慧阿姨家做客的，你不要胡闹。”

    恰好这时汪瀚从杂物间回来，见汪云挡在徐慧面前，就大概知道自家这臭小子要干嘛了。

    “这臭小子，怎么就对这姓马这么大的敌意。”汪瀚心里有些无奈。

    【哼哼，假洋狗子，要不是我老爸来了，不然我才不会放过你。】

    汪云瞪了马凯龙一眼，心里对没收拾成马凯龙有些小失望。

    “小子，等改天你放单了，看我怎么收拾你！”马凯龙表情阴翳的扫了汪云一眼。

    马凯龙见汪云回到汪瀚身边，他的心思活络了起来。

    之前没能让汪瀚丢脸，这次他一定要做到。

    刚好这次又在徐家，只要让汪瀚丢脸，就能用汪瀚承托他。

    这么想着，马凯龙开始琢磨着该怎么让汪瀚丢脸。

    “一个没素质的人，教育出来的娃娃肯定也没素质。”

    “我到时可以从这个小东西这里入手，让徐家看看你们父子两人素质到底有多低！”

    很快马凯龙心里就有了想法。

