    德普去赛琳娜家的原因很简单，他需要一个不在场证明，以免布鲁斯猜到自己就是铁拳。

    毕竟如果布鲁斯问起戈登，那么他肯定会知道自己白天也在场。

    德普从门卫那里报备后，大张旗鼓的走进了赛琳娜的别墅。

    知道德普半夜来访，赛琳娜惊喜道：“是有什么行动么？”

    德普点了点头，但没告诉赛琳娜自己的计划。

    毕竟这是他自己的事情，他不希望把赛琳娜也拖进来。

    凌晨，韦伦在马罗尼的夜总会和酒吧里轮番大闹。

    在这种地方，即使最开始只是一两个人的矛盾，也很有可能在不知不觉就变成所有人的混战了。

    正常情况下，那些看场子的黑帮喽啰会很轻松的摆平闹事者。

    可韦伦不会让他们如此轻易的平息混乱，在他的带头和引导下，夜场中的人和黑帮喽啰混战在了一起。

    旗下的夜场和酒吧一个接一个的给马罗尼打去电话，希望老大能派些人手前去增援，场面有些控制不住了。

    马罗尼也只能让手下们前往散落在不同地方的夜场，尽快把事情平息下来。

    “他妈的，难道是法尔科内的人来闹事？”

    马罗尼骂了一句，他敏锐的察觉到了今晚的事情有些反常，自己家族的产业一起出乱子，绝对不是什么偶然发生的意外事件。

    关上餐馆的窗子，他看向了桌子另一边的人。

    那人头顶光秃秃的，却长了一下巴络腮胡，带着圆框眼镜显得阴险而狡诈，正是雨果斯特兰奇。

    “你的那什么基因工程，研究进行的怎么样了？”马罗尼问道。

    雨果推了推眼镜，露出一口黄牙说：“就快要成功了，虽然还有一些副作用，但是我已经能为你提供一些不同寻常的士兵了。”

    “哦？”马罗尼闻言立刻提起了兴趣，说道：“或许今晚就能用到你所说的士兵了，我总觉得今天有些反常。”

    “相信我，你会为他们自豪的。”雨果说着，在月光的映衬下，他身后两个接近三米的人形怪物慢慢走了过来。

    这两个怪物几乎已经不能称之为人了，他们身高三米，浑身裸露，身上长满了恶心的红色肉瘤。

    嘴巴里不停的咿呀咿呀的说着什么，看起来已经丧失了语言的能力。

    另一边，收到韦伦消息的德普将头盔和手套戴上，和赛琳娜告别之后，趁着夜色离开了。

    他的目标是马罗尼犯罪集团的大本营，那家唯一正经经营的餐厅。

    这个时间，绝大部分人都已经进入了梦乡，街边的店铺也都关上了卷帘门。

    而有一家餐厅却灯火通明，里面人影攒动，显然聚集了很多人。

    突然，餐厅的玻璃门被一只金属手臂击碎，德普的身影出现在了门外。

    门内，马罗尼也坐在靠椅上，正对着大门。

    “你来了。”马罗尼波澜不惊的说道。

    他身边的喽啰们瞬间将枪口对准了德普。

    德普见状，知道自己还是小看了马罗尼。

    “不好意思，我路过。”

    说完，德普便扑向了一旁。

    马罗尼手下们的子弹，再次扑了个空。

    与此同时，三支装有恐惧毒气的试管被德普扔进了餐厅中。

    随着试管的碎裂，淡黄色的毒气弥漫开来。

    距离最近的黑帮喽啰们立刻受到毒气影响，眼中充满了恐惧，甚至有几人发疯的大叫起来，并且对着周围胡乱开枪。

    但乔瑟夫这第一版恐惧毒气的效果确实不算太好，作用范围并不算大，里的稍远一些效果就会快速减弱。

    马罗尼见状，立刻猜到刚才德普扔进来的试管是某种毒气。

    他立刻捂住鼻子，开枪将那几个发疯的手下打死，说道：“追出去！那家伙在餐馆里扔了毒气弹。”

    第一波手下刚露头，德普早已将手套对准了这些人。

    两枚微型导弹从机械臂上射出，轰隆一声，直接将十几名黑帮喽啰炸碎。

    马罗尼帮的家伙，几乎个个手上都有着数不清的人命，德普杀起来毫无负罪感。

    马罗尼见状立刻躲在手下身后，周围一圈圈的喽啰，将他层层保护。

    在中间的马罗尼一挥手，身后两名小弟肩抗火箭筒走了出来，他们单膝跪地，将炮筒对准了德普。

    扣动扳机，两枚火箭弹拖着尾焰向德普飞来。

    德普见状立刻向侧方跑去，身后因爆炸而产生的气浪将他向前推去。

    他立刻激活手掌中心的火焰喷射器，稳住了身形。

    然后抬手一甩，两支装有恐惧毒气的注射器准确的命中了那两名炮手。

    对于火箭炮，德普还是相当忌惮的，现在的自己挨上这玩意一下，几乎就是必死的结局。

    对方人多势众，德普立刻开启头盔上的幻象功能。

    在周围复制出五六个自己的幻象，用来迷惑马罗尼和他的手下，减轻自己面对的压力。

    幻象开启之后，马罗尼手下的射击一下子被分散了。

    德普一边躲避着对方进攻，一边抬起机械臂，将手掌处的粒子光束炮对准了马罗尼。

    手中雷电激荡，光束炮立刻充满了能量。

    就在他准备射击的前一刻，一个高达三米的怪物从侧面扑了过来，挡在了马罗尼这群人身前。

    这怪物为马罗尼挡住了光束炮，却也失去了自己的生命。

    是雨果斯特兰奇制造的怪物人，德普心想，这两个家边果然联合了！

    这些身高三米的怪人几乎都是马罗尼花钱从阿卡姆买的精神病患者，他们在雨果的地下实验室中遭受了非人的折磨，最终失去了自我，变成了如今恐怖的模样。

    第一只怪物人死去之后，德普周围立刻聚拢了一大群这种怪物。

    雨果收到马罗尼的消息后，立刻出动了自己制造的全部怪物人来支援。

    这些怪物力大无比，普通枪械根本无法让他们停下攻击，恐惧毒气也对这些家伙没用，因为这群行尸走肉心里根本没有恐惧这种情绪。

    并且他们不倚靠视力，而是依靠听觉和感知行动，这让德普的幻象也失效了。

    而光束炮的充能又需要自己激发大量雷电，这让德普有些无奈。

    凭借他自己所能掌控的能量，最多还能给机械臂充能两次，外加剩下的两枚微型导弹，德普估计自己最多还能干掉四只怪物人。

    虽然系统空间里还有大半瓶生命精华浓缩液，但他现在根本没时间去喝。

    “看来下次得在头盔上安装一个储水瓶和吸管了。”

    德普闪身躲过怪物人的攻击，抬手一发微型导弹将其头颅炸碎。

    腥臭的粘液沾了德普一手。

    “真恶心！”

    德普一拳将怪物人打退，快速向后翻滚。

    周围的怪物人越来越多了，这还是马罗尼的手下没有参战的情况下。

    德普知道，自己失策了，他虽然猜到了马罗尼和雨果联合，却没想到雨果的实验进度如此之快，竟然已经通过他那惨无人道的基因试验，做出了这么多怪物人。

    一旁的雨果看着正在与怪物人战斗的德普，眼中精光闪烁。

    他自言自语道：“我本以为蝙蝠侠是唯一具有完美基因的人，没想到竟在这里又遇到了一个。”

    雨果此时心中狂热，他想，如果能把这个叫铁拳的家伙抓起来当做实验材料，那么自己的基因实验绝对能达到另一个高度。

    说实话，他对自己现在制造的这些恶心的怪物人，也感到异常的反感。

    这并不是他心目中完美基因的样子。

    德普飞身跃起，右手的机械臂四周火焰喷涌，巨大的动能加持下，一拳将眼前怪物人的脑袋打的稀烂。

    虽然这办法相比重火力轰炸有点费力，但也不得不这样了。

    还好德普拥有在布鲁斯那里得到的格斗技巧和赛琳娜的身体柔韧性天赋。

    这让他在众多怪物人之中惊险的腾转挪移，但没被攻击到一次。

    毕竟这些没有智慧，只剩下毁灭本能的家伙，除了力量以外，其他的方面都远远不如德普。

    马罗尼见状，不满的说道：“好了雨果，让你的宝宝们让开一点，我想还是我的手下更有用。”

    他现在对雨果非常不满，自己为了资助这家伙的研究，可是花了大价钱的。

    没想到做出来的东西竟然是中看不中用的废物，这么久都没能碰到那小子一根汗毛，马罗尼非常生气。

    可是他完全没有想到，如果是自己和身边这群手下，估计只需要三四个怪物人就能把他们全部干掉。

    雨果眼神阴冷的看向马罗尼，虽然他也对自己的研究成果不太满意，但也轮不到一个粗俗的黑帮来指指点点。

    你们这帮头脑简单的家伙，只需要乖乖给我提供资金就行了。

    雨果很想直接干掉马罗尼，可是他不懂得经营黑帮。

    如果干掉马罗尼，就代表他要失去源源不断的资金来源了，坐吃山空的道理他还是懂的。

    雨果白色研究服下是充满力量感的肌肉和一颗偏执而邪恶的心。

    他对那群怪物人喊道：“给马罗尼阁下让出一条路。”

    怪物人听到马罗尼的指令，纷纷露出了迷茫的表情，一番痛苦的思考之后他们移动起庞大的身躯，在马罗尼的方向打开了一个口子。

    口子刚一打开，被围在其中的德普就看到马罗尼的两个喽啰捡起了刚才的火箭筒，目标正是自己。

    “对方想要瓮中捉鳖！”

    虽然这话有骂自己的嫌疑，但德普表示没时间咬文嚼字了，只希望能在火箭弹到来之前自己能找机会躲到怪物人身后，让他们给自己当肉盾。

    这时候，德普真希望自己穿戴的是完整版的战甲，这样他就可以直接飞上空中了。

    制空权的重要性，德普这次算是真正的理解了。

    就在马罗尼的手下即将开火的时候，一根黑色的皮鞭将他们手中的火箭筒打了下来。

    与此同时，两枚微型导弹从侧方轰击而来，将两个怪物人炸成了碎片。

    马罗尼见状一脚将手下踢开，自己拿起了火箭筒。

    皮鞭再次从侧方袭来，缠绕在了马罗尼的脖子上。

    赛琳娜将马罗尼拉到自己脚下，高跟鞋踩在对方脸上，说道：“谁允许你动他了？”

    看到老大瞬间被制服，马罗尼的手下一时也不敢轻举妄动。

    马罗尼双手死死抓住缠绕在脖子上的鞭子，咬牙切齿的说：“你要是把我勒死，那他也会被那些怪物砸成肉饼！他终究是个人，力气早晚会用光。”

    赛琳娜闻言也不敢贸然杀死这位哥谭东区的黑帮老大了，毕竟在她眼里德普的命可比这家伙重要的多。

    她看向德普的方向，想了想，然后一脚将马罗尼踢晕，然后双腿用力跳起，骑到了一名怪物人肩膀上。

    指尖利爪弹出，赛琳娜在怪物人的头顶不停的连抓带刺。

    德普见状说道：“你不该来的！这太危险了！”

    “来或不来是我自己的事儿。”赛琳娜跳到另一个怪物人身上，一只手攻击一只手指了指自己头顶说道：“你该在耳机上多配备点那导弹的，两枚太少了！”

    “那除非你想长七八只耳朵！”

    德普再次发力，再次轰碎了一只怪物人的脑袋，喘着粗气说道。

    赛琳娜的到来帮他缓解了很大压力，他终于可以喝一口生命浓缩精华液了。

    一口下肚，精力恢复！

    来劲了！

    引导雷电给手套充能，又是一发光束炮干掉了一个怪物人。

    不过德普虽然恢复了体力和精神，但他手上的机械臂却已经快要超负荷了。

    即使隔着防护层，德普也能清晰的感觉到从机械臂上传来的热量。

    并且，丝丝缕缕的蒸汽也在从手套的金属缝隙中缓缓飘出。

    好在这里的怪物人也被消灭了大半，雨果斯特兰奇见状不对，立刻招呼剩余的怪物人一起逃走。

    只留下了昏迷在地的马罗尼和他一脸懵逼的小弟们。

    见过的德普的力量后，这些家伙已经没有了与之对抗的想法。

    德普一步步走向马罗尼，马罗尼的小弟们随之一步步后退回餐厅，直到将老大彻底暴露在德普面前。

    德普用机械臂抓着马罗尼的脖子将其抬起，当机械臂最外层的金属和马罗尼的皮肤接触的时候，竟然发出滋啦的声音和皮肤烧焦的味道。

    昏迷的马罗尼也因这股疼痛醒了过来。

    “你到底是谁，我们应该没有仇怨。”

    德普此时居高临下的看着马罗尼，并没有回答他的问题，就如他之前对待自己的态度一样。

    捏着马罗尼脖子的手缓缓收紧，德普这次真的动了杀心。

    马罗尼此时真的怕了，他在德普彻底捏紧他喉咙之前用尽力气说道：“求求你，放过我。”

    德普闻言微微放轻手中的力道，就在马罗尼以为对方要放过自己的时候，德普的手再次收紧。

    这让马罗尼感觉自己就像一只被猫捉住的老鼠，自己被对方握在手中玩弄，却无能为力。

    看着马罗尼脸上精彩的表情，德普面具下的脸上尽是嘲笑之色。

    这个在哥谭作威作福的黑帮大佬，这个自以为高高在上，掌握着众多人生死的法外之徒。

    当他自己的生命遭到威胁的时候，不过也是和其他人没两样的求饶。

    或许这就是法尔科内一直都能稳压马罗尼一头的原因吧，两人之间的差距确实很大。

    就在德普准备结束这场猫鼠游戏，捏碎马罗尼喉咙的时候，一个熟悉的声音出现了。

    “放开他，铁拳。”

    是布鲁斯韦恩，解救完戈登之后，他立刻来到了马罗尼的大本营。

