    第80章 飞行斗技！

    “这次拍卖的物品，也是一株四品灵药，冰灵焰草。”

    拍卖台上，雅妃缓缓开口，对着众人介绍这次拍卖的物品。

    又是四品灵药？

    闻言，台下众人皆是一愣，眼中有些失望。

    随后当雅妃说出这株四品灵药功效。

    当听到这株四品灵药没有提升实力的功效后，顿时有些失望。

    但即便如此，这也是一株四品灵药，价值摆在那里。

    流拍倒是不至于。

    最终，这株冰灵焰草被一位药草大商以四百五十万金币拿下。

    拍卖台上，雅妃见没人出声了，顿时站了出来。

    “这位先生出价四百五十万金币，还有继续加价的吗？”

    “若是没有的话，那这株灵药就属于这位先生了。”

    随着雅妃宣布出最终的结果，与此同时，在流云的脑海之中顿时响起了一道系统提示音。

    “叮，四品灵药冰灵焰草拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八品灵药皇血草。”

    “八品灵药皇血草已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    又是八品灵药。

    听到脑海中响起的系统提示音，流云不为所动。

    皇血草？

    这种灵药他根本没听说过，不明白其中价值。

    一切只有等他接受了丹帝传承之后，才可见分晓。

    想到这里，流云重新将目光放在拍卖台上。

    此刻，雅妃又开始继续拍卖。

    “诸位，接下来将是本次拍卖会最后一件拍卖品，也是最珍贵的一件拍卖品。”

    随着雅妃话音一落，一名侍女换换将一个木盒抬上了拍卖台上。

    听到雅妃的话，在场所有人皆是心中一震。

    最珍贵的物品！

    这次拍卖的那一定是那门飞行斗技了！

    想到这里，所有人皆是将目光聚集在侍女手中的木盒上。

    见侍女将木盒端了过来，雅妃微微一笑，走过去打开木盒。

    红唇微起，雅妃缓缓介绍道：“这次的拍卖品，乃是一件飞行斗技，名为，鹰之翼！”

    果然是飞行斗技！

    鹰之翼！

    听完雅妃的介绍，在场所有人皆是兴奋起来。

    特别是金家大长老，田风，萧战，以及那位木家家主。

    在场之中，也只有他们四人最有实力争夺这飞行斗技。

    金绝目光冷冷的看了一眼田风，心中有些担忧。

    刚才拍卖七叶青连后，以他现在的实力，估计争不过这家伙。

    想到这家伙刚才一直与自己抬扛，金绝心中就一阵暗恨。

    即便是我得不到这飞行斗技，你这家伙也绝对无法轻易得到。

    木家家主也是将目光看向田风，萧战与金绝先前都已经出手了，如今的实力应当是不如他。

    可这个田风，明显肥的流油，令他心中非常的忌惮。

    不远处的萧战看着台上的飞行斗技也是十分火热。

    若是自己得到了这门飞行斗技，那今后便拥有了飞行能力，实力绝对大增。

    可一想到自己如今的资本，心中就不由有些苦涩。

    看来，今日这飞行斗技是与自己无缘了。

    不过，他的目光看了一眼不远处的金家，眼中露出一丝阴寒。

    刚才自己拍买狂狮吟时，金家二长老金涛一直跟自己抬价。

    这一次，他定然也不会让对方轻易得到这飞行斗技。

    被众人目光注视，散修田风不以为意，目光只是看着拍卖台上的木盒，眼中露出一丝不怀好意。

    拍卖台上，雅妃见到众人那炙热的目光，顿时微微一笑，轻声开口道：“诸位，现在开始拍卖这门飞行斗技，起拍价为，一百万金币！”

    而随着雅妃话音一落的瞬间，剧烈的喊价声冲天而起。

    “一百五十万金币！”

    “两百万金币！”

    “两百五十万金币！”

    “三百万金币！”

    只是几个呼吸的时间，这门飞行斗技的价格便已经飙升到了三百万金币的价格。

    而且，这个价格还在持续飙升。

    “三百五十万金币！”

    “四百五十万金币！”

    “五百万金币！”

    直到飞行斗技的价格达到五百万之后，现场的喊价声才缓缓慢了下来。

    “五百五十万金币！”

    田风高喊一声，有些自得的看着金绝等人。

    在他看来，今日这门飞行斗技，已经是非他莫属了。

    虽然有些偏贵，但没关系，再去搜刮几个世家便是。

    有了这飞行斗技，今后出了斗王出手，恐怕没人能够奈何他。

    可是，在这伽犸帝国偏远城区，又哪里会有什么斗王强者？

    想到这里，田风嘴角微微一笑，脸上也露出胜券在握的神情。

    看着田风的神情，金绝恨的是牙痒痒，看身上资本不够，他也是无可奈何。

    不远处，萧战也是跟着停了下来。

    五百五十万金币，他已经不敢继续跟了。

    不然的话，等下拿不出来足够的金币，可就违反了米特尔拍卖场的规矩。

    虽然他如今已经突破到了斗灵境界，但在米特尔家族眼中，依旧是不够看。

    金绝看着田风脸上那带着嘲讽的笑容，心中恼怒不已。

    不只是他，周围的几个家族看着田风拿着四处搜刮而来的钱财大肆挥霍，也是恨得牙痒痒。

    “五百八十万金币！”

    就在这时，青木城木家家主出声了。

    可他的声音，底气明显不足。

    这次喊价，也只是跨了三十万金币。

    与前面相比，相形见绌。

    “呵呵，就这点金币，就不要出来丢人现眼了。”闻言，田风嘴角露出一抹讥讽，冷冷道：“六百万金币！”

    听到田风的话，木家家主被气的一脸涨红，恨不得直接对着田风打起来。

    随着田风六百万金币喊出，在场的人皆是陷入了寂静之中。

    显然，六百万金币，已经到了他们的极限了。

    拍卖台上，雅妃看着这一幕，顿时上前说道：“这位先生出价六百万金币，还有人要继续加价吗？”

    “没有的话，那这门飞行斗技就属于这位先生了。”

    听到雅妃的话，金绝等人心中极度不甘，却也无可奈何。

    “金长老，我可以借你一百万金币！”这时，旁边一位曾经被田风光临过后的家族突然开口。

    只见他恶狠狠的看着田风：“这飞行斗技绝不能让田风这种败类拿到，否则我们今后还要遭殃。”

    (本章完)

