    “子婴固守孤城，眼下局势大乱，怕是等不到老大出手了。”大汉笑道。

    “他最好别死的太早，老子还要要把黥劓刖宫全在他身上试一遍！”英布阴沉着脸，“贲赫，本王交给你的事办的如何了？”

    贲赫面有难色，“黄极忠不打算背叛共敖，还把臣派的人暴打了一通。”

    “哈哈哈，那个家伙还真是臭脾气不改。”英布笑道，“在骊山的时候他就不服本王，还故意跟了老头子共敖，等到事成，本王偏要他跪地磕头认错。”

    贲赫见英布并未发怒，一颗心放了下来。

    “共敖和吴苪二人若是联手，老大想怎么应付？”贲赫问道。

    英布优哉游哉坐在几案上，“共敖那个老家伙只忠于芈心，芈心一死，项羽都不一定指挥的了他。”

    “那...吴苪呢？”贲赫怯生生问道。

    英布反秦的时候，吴苪把女儿嫁给了他，英布对其女宠爱有加，眼下吴苪又帮助项羽盯着他。

    “你以为老子会犹豫吗？”英布冷笑道，“吴苪想过舒坦日子，滑头的四处逢源。他若是不识抬举，他的女儿我要，他的头我也照杀不误。”

    贲赫心底一寒，却也格外的自豪，英布如此性格才是天下大盗跟随他的原因。

    英布看向西南的天空，“动兵前本王会给他传话的，他要是敢阻挠，要么本王失败战死，要么吴家被灭九族。”

    彭城，斑驳的夕阳照进范增居所。

    范增披散头发端详着墙壁上的十八路诸侯地图。

    “主人莫要愁苦，霸王定能平定叛乱。”范增侍从安慰道。

    范增面无表情，用手指在地图上滑动，演示着各诸侯下一步进军状况。

    “颍川郡的韩地是时候该拿回来了。”范增喃喃道。

    侍从听不懂范增何意，慌乱的跪在地上。

    角落里的黑衣策士翻阅着《论语》，嘴角露出一抹邪笑，“别在这打扰范增先生，都退下吧。”

    “这...”侍从们皱眉，实在放心不下年迈的范增。

    “退下！”范增不耐烦道。

    “小人这就退下。”

    开关门的声音响起，范增皱眉不悦，“真是一群蠢货。”

    黑衣策士缓缓行至地图旁，笑道。“的确是蠢货，范增先生高兴还来不及呢，怎么会愁苦。”

    范增微愣，黑衣策士是从西魏投靠项羽而来，项羽讨伐齐地不在彭城。范增念其谈吐不凡，便留在身边。

    这个人好像知道他的谋划？！

    “先生可不要乱说，刚刚封的诸侯转眼间就反叛，老夫怎么会高兴？”范增故意装成不悦道。

    “哈哈哈。”黑衣策士忍不住笑，“在下和范增先生可是一路人，乐于用阴谋之人。若不是范增先生谏言霸王如此分封，天下又岂会大乱？”

    范增好奇的打量着黑衣策士，“哦？那先生是如何看的，若是说的不对，不光没法投靠羽儿，脑袋都要跟着搬家。”

    黑衣策士轻笑，伸手指着齐地，“齐地算得上是东方的秦国，范增先生不想让齐国强大所以一分为三。”

    范增点头，此举虽然也是因为三齐王的反秦战功，分裂齐地的确是重要原因。

    “分了三齐还不算，范增先生故意不给最有能力的田荣封王，田荣心高气傲必然反叛，这是第一阴谋。”黑衣策士说道。

    “非也。”范增故意否认道，“巨鹿之时，田荣不发兵相助才是不封王的原因。”

    “这只是借口罢了。”黑衣策士轻笑，“胶东王田市是田荣过去立的齐王，也是他的侄子，齐王田都和济北王田安都是田荣过去的下属，都没有田荣的战功大。他们都能封王，却故意不给田荣，这分明就是逼着他反。”

    范增沉默不语，齐地反叛这一点被说中了。

    黑衣策士指向燕赵二地，“燕赵多名士，同仇敌忾不可小觑，所以范增先生把赵地分为代国和常山国，把燕国分为燕国和辽东国。”

    “这也只能说明老夫是在为楚国考虑，何来逼反一说？”范增问道。

    黑衣策士摇头，“赵地，张耳比赵王歇的领土还大，还把有仇的陈馀在常山国内封侯，陈馀如何不反，赵王歇如何心甘？这是其二。”

    不等范增开口，黑衣策士继续说道，“燕王韩广被封为辽东王，燕将臧荼反倒被封为燕王，君臣倒置，燕地必乱。这是其三。”

    范增暗暗佩服策士的洞察力，“继续说下去。”

    “魏地分为西魏和殷，霸王还私占魏东，西魏王不服必反，这是其四。

    秦地被分给三位秦国降将，以秦人的脾气，秦地必乱。这是其五。”策士分析道。

    “如此看来，老夫身为羽儿的亚父反倒是坑害了他？”范增笑道。

    “如果霸王只想安稳，范增先生的确是坑害，但霸王的真正目的不止于此吧？”策士邪笑道，“很多诸侯都是霸王不喜的，碍于怀王之约不得不封。他们若是叛乱，霸王不正有理由灭了他们了吗？”

    策士把话说透，范增也不再掩饰。

    “不仅是不喜某些诸侯，有些地带也是断然不可给外人的。”范增指着地图中心，“河南国和韩地占据了三川郡和颍川郡，周边动乱，羽儿可以援助为借口发兵进入，一举拿下。”

    策士捋着胡子，看似荒唐的分封定然掩饰着其他的目的，一切正如他所料。

    “英布必反，老夫便让临江王共敖和衡山王吴苪看住他。刘邦也必反，老夫便把他关在大山之中，日后处理。”范增说道。

    “然后将天下分封给绝对忠心的一些人吗？”策士问道。

    “分封？走个过场就算了。”范增笑道，“秦国的郡县制才是大势。”

    “范增先生好计谋，把天下英雄都算计在内。”策士拱手道。

    “哈哈哈，这不还是没能瞒过陈平先生吗？尽心为羽儿出谋划策，下至郡守，上至令尹，先生均可则之。”范增认真道。

    陈平眼中一抹精光闪过，“在下正要二计，可让西魏联军瞬间溃败！”

