    钢铁的合金舱门静静的立在眼前，维托站在门外，环顾着宽阔的训练场地，这里一个人都没有，虽说火星级战列巡洋舰载员并不算很多，而且也与大多数机械教的产物一样，这里的大多数舱室都是模块化的，可以随时调整功能性。

    但好歹，这里都被打造成训练舱了，一个人都没有？维托记得，科尔前阵子还勒令船上的武装水兵进行集训，毕竟，这群老哥前阵子面对兽人跳帮时的表现........非常有待提高。

    但这里一个人都没有，每一个训练机械，每一个射击靶位上都空无一人，甚至连机仆都没有，安静的就像一艘太空废船。

    但也正是因为安静，维托清楚的听见了舱门内的声音，不得不说那大嗓门声相当清楚，他能听清其中的每一句脏话，他甚至不是在用哥特语骂人，而是......一种很有特色的地区方言，一个很冷星球的方言。

    维托叹了口气，摁下了开关，舱门随即打开，但立刻就有一阵飓风迎面袭来，维托赫然看见一只大手出现在了自己面前，手中捂住了一柄差点飞来砍穿自己脑门的战斧。

    维托看着那锋利的刀刃，随后探出身子向前看去，他看见了那危险的肇事者，在训练舱的中心，金属的圆形训练笼中两位阿斯塔特修士正在搏斗。

    球结的肌肉表面布满了汗水，两位巨人手持兵器，在训练笼之中以迅猛的姿态彼此搏斗，他们甚至打穿了防护笼，所以自己刚刚才差点被开了个瓢。

    “他俩咋又打起来了？”维托问道，身前的大手也收了回去，奥拉夫恼火的叹息着，他将战斧插回了武器架上，“兰斯洛特和拉格纳因为我们的原体，莱恩.庄森大人与黎曼.鲁斯大人之间一万年前的搏斗，到底是谁赢了而争执。”

    “最终他们的解决的方法，就是到这里打一架？”“是的。”“哇哦，这........挺有他们特色的。”

    “这简直是疯了！拉格纳！我刚刚才给你缝合了伤口！你这样会导致开裂的！”身穿与奥拉夫迥然不同白甲的阿斯塔特修士怒吼道，看起来相当恼火，他站在训练笼外如一头雄狮般咆哮起来。

    “得了吧！贝尔！别在那儿放屁，我在芬里斯上胳膊被胸咬了，都能勒死一头巨熊，更别说对付一只小猫咪了！”拉格纳说道，随后在大笑中被长剑重击，连连后退撞在了笼子上，对手夺步而来，用长剑将其死死地摁在边缘。

    “先别急着显摆，狼崽子，你还没有打赢卡利班的骑士！”金发阿斯塔特极具魅力的笑着，但被压制的芬里斯之子则依旧粗野的笑着，一头撞在了那张完美的脸上，让兰斯洛特连连后退。

    “你俩给我下来！我以药剂师的名义要求你们下来！”贝尔怒吼着，眼看着两位战士又打了起来，兰斯洛特笑了笑，吐出了嘴中的血液，“得了吧，在勒索斯时你花了一个多小时都没治好我，最后还得我托着爆弹枪上阵。”

    “帝皇在上！你那时是轻伤吗？你他娘的被吞世者来了一斧子！我让你下去你又不下去！”“以帝皇与泰拉之名！你俩给我滚出来，我在奥特拉玛受过严格地训练！我发誓你们绝对会让我再忙上一整天！”

    维托笑着，与奥拉夫一起站在一边，“他俩打多久了？”“从我来之前就在打，审判官，我估计应该有快一个小时了。”

    “很好。”

    维托说着抽出了腰间的爆弹枪，抬手就是一枪，第一发就准确无误的打碎了拉格纳手里的战刃，第二发打断了兰斯洛特的长剑，两位阿斯塔特都被强硬地叫停了。

    两位巨人都扭过了头，看见了审判官手中还在冒烟的爆弹枪口，维托放下了枪一脸无奈的看着两人，“如果我没记错，两位，你们各自的原体都曾在罗格多恩大人的见证下，发誓兄弟之间不再为敌，而你俩却在这儿抽刀子互砍？”

    奥拉夫笑了，一拳推开了一旁的兰斯洛特，“切磋，审判官，这是我们两个战团的古老习俗。”“当太空野狼与暗黑天使们相会，彼此派出一名勇士进行切磋。”

    “没错，如果我想弄死他，我早就赢了。”兰斯洛特撩起自己湿漉漉的金发，哈哈大笑起来，拉格纳则不削的笑了，反手从架子上抽下了第二把武器，“是吗？我倒要看看你怎么赢。”“非常乐意给你展示展示。”

    又是一声枪响，拉格纳手里的猎刀被粉碎了，“够了，你俩下次去比异形击杀数去，你好我好大家好，还有，你们又拆了训练笼。”

    拉格纳跳了出来，回头打量着多出一个窟窿的训练笼，“嘛，修补修补还能用，你看看咋修，贝尔。”“奥特拉马的太阳啊！我是药剂师！不是技术神甫！”

    拉格纳笑着搂住了贝尔的肩甲，“技多不压身，你看要不去学学？众所周知，最好的治愈友军的方法就是干掉敌军。”“滚。”

    拉格纳哈哈笑着，兰斯洛特也跳了出来，他揉了揉脖子，从一旁抓起了毛巾擦拭汗水，“有什么问题吗？维托大人。”

    “除了你们又拆了东西？对，有，我们有新任务了。”

    维托说罢所有人都看了过来，维托站在众人面前，他背着一只手，以标志性的动作面对着诸位阿斯塔特战士。

    “海格特大审判官传来消息，在维多利亚星系有需要我们的地方。”“维多利亚？我们知道是什么威胁吗？”

    奥拉夫问道，沉稳的老狼一如既往的可靠，维托看向身旁的老友微微摇头，“不，不知道，如果海格特大审判官没告诉我们，那就意味着没人知道。”

    “哈！太棒了！我就喜欢这种仗！”拉格纳吼道，异常的兴奋，“就像在我们的家乡狩猎一样，奥拉夫，在雪原上追踪猎物，最后赢取胜利！”

    “我还是喜欢稳妥一点，审判官，我们是否有任何情报？”贝尔问道，然后就被拉格纳打断了，他凑近了贝尔满脸嘲弄，“别那么无聊，贝尔，不是什么事都得按照圣典来。”

    兰斯洛特笑着穿上了甲胄内衬，他扛起了自己的动力骑士剑，随手抓起链锯斧扔给了拉格纳，后者也自然的接住了。

    “好了，我们该去舰桥了，你说呢？老狼，我可不打算错过跃迁时的景象。”

    老狼奥拉夫也笑了，“的确，来吧，审判官，带我们过去吧。”维托与奥拉夫对视后也笑了笑，收起了爆弹枪，“当然，只不过估计得先听抱怨了。”

    ——

    ——

    “奥拉夫，兰斯洛特，你们又拆了我的设备。”科尔咒骂着，但身穿黑甲的魁梧巨人则面露微笑，他从科尔身旁走过，径直的走向了指挥舰桥。

    科尔看着拉格纳，又看了眼一样面带微笑的兰斯洛特，他俩都屁颠屁颠的走了过去，连个回话都没有，但答案已经全部写在他们脸上了。

    科尔无奈的叹息着，“贝尔，如果他们在闹一次，你就用电击枪把他们放倒。”他对药剂师说道，后者拍了拍腰间的麻醉药剂予以了回应。

    奥拉夫与维托也一起走过了他身旁，科尔在此叹气，扶正了自己的衣领转身大踏步的走到了舰桥上，他站在四位阿斯塔特之间，舰长俯瞰着舰桥下一张张望向自己的脸，他们都充满了敬畏之情。

    也不知是对舰长，还是对四位阿斯塔特，亦或者审判官的，但我估计吧，都有。

    科尔抬起眼睛，看着前方星空之中出现的混乱漩涡，无数的闪电与能浪波涛在其中翻腾着。

    “所有人注意，进入亚空间，开始航行。”科尔说道，维托也走到了舰桥边，看向下方的众人，“让冒险开始吧！”

    战舰的巨型矢量喷射口化为了蓝色的火焰，那巨舰完成了转向，驶向了，那亚空间的惊涛骇浪，也驶向了一场崭新的星海旅程。

