
　　不管是多么坚固的防御都有可能出现问题的，在林羽的这段时间当中，在整个城市内部不断散播着各种各样的言论。这些事情都是从他口中说出去的，但是却并没有任何一个人知道，在这一切的背后全都是因为一个年轻人。

　　而在发生这样的事情之后对于丧偶而言肯定也是难以接受的，在最近这段时间，城内到处流传着各种各样的谣言，甚至有人孩子说自己在这个时候已经投奔到了人类这边，想要将妖族所有的底牌全都给交出去，到了那个时候所有的计划就都已经完全没有任何意义了。

　　想到如此的时候，萨尔当然还是非常愤怒的，在这个过程当中自己一直都在非常努力的想要扭转整个局面，但是却没有想到过最终的结果竟然会演变成为这个样子。

　　原本铁板一块的落日之城，在这个时候已经开始出现了一点小致，并且在这个过程当中出现一丁点的问题，这样下去的话，要不了多久时间他们就会全都跟着完蛋了，想到如此的时候，萨尔还是非常紧张的，这个地方一直都是在自己的掌控当中一点一点的慢慢成长起来，本来在这个过程当中能够得以顺利的将所有问题全都给解决掉的，但是也将发生的种种的确是已经超过了自己的想象。

　　大难临头这个时候上下一心才是最重要的，唯有如此才能够成功的将眼前所发生的种种全都给解决掉，但是眼下发生的事情还是让萨尔感到非常生气的。

　　他根本不知道在这个过程当中到底是发生了什么，好像只是如此短暂的时间之内，就已经让整个城内变得乌烟瘴气，所有人都在担心，在这之后他们是否要跟人类妥协投降，因此来换取自己的和平。23sk.Com

　　而在这个时候萨尔的身边已经占了很多落日之城的高层，他们想要在这个问题上面彻底的解决，想要将整件事情的来龙去脉全都给调查清楚，这样一来的话就少不了调查之前所发生的种种。

　　“这段时间的流言蜚语你们大概都已经听到了，我们被围困在这里虽然说能够坚持很长一段时间。但是很显然我们的对手并不准备在这短暂的时间让我们继续这般坚持下去，他一直都在通过各种各样的手段想要对抗，我们由此所发生的事情你们如今已经看到了，在这样的过程当中，很有可能会让我们整个计划朝着一个更加不可控制的走向发展，所以今天叫你们叫到这边来，便是希望能够从你们的口中知道这一切到底是怎么回事。”

　　“当然城内到底是发生了怎样的事情，我们尚且不知道，要知道所有人类奴隶都在我们的控制当中绝对不会胡说八道的，而这一切全都是因为我们整个城内妖族自己留言传来的，到底是因为什么样子的原因才能够让它们发生这样的变化，我也不清楚了，不过在这之前我倒是遇到一个非常奇怪的少年期，本身的实力也非常强大。而且这段时间在整个城中，关于这个江湖的传说也有很多很多，至于到底是怎么回事我就不知道了。”

　　一个妖族说完这样的一番话之后，萨尔脸上的表情自然也就变得非常凝重了，如此看来的话，他们很有可能内部混入了一个非常可怕的间谍，正是因为这个阶级的存在才能够让他们整个情况一点点的发生变化。

　　如今整个落日之城内部全都出现这样的情绪变化，便是希望能够通过他们这样的方式来慢慢的来瓦解他们目前的联合状态。

　　如果真的让这个间谍的手段成功的话，那么在这之后对于整个妖族而言可以说是非常致命的，这样一来的话甚至可能会在这个过程当中让他们彻彻底底的陷入到一个被动的局面当中。

　　这些人当然是不希望看到这样的事情发生的，但是现在即便是想要挫折的话，肯定也是有非常大的困难的，他们根本不知道自己最终是否能够完成这样的一件事情，如果成功的话尚且可以，但是如果失败了，那么最终的结果将会是怎样的走向呢？没有人知道。

　　即便是在这个时候的萨尔同样也不知道这个间谍的手段实在是太过高明了，在很多问题上面的安排都已经完全超过了他们的想象，如今这样的状态之下。

　　他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，面对这样一个可怕的对手可以说是这个家伙身上所说的一切都是未知的，自己所能够做到的仅仅只是按照目前所掌握的一些情报一点点的排忧解难。

　　可就在这个时候坐在一边的格罗姆，忽然间就在这个时候站了起来：“当然我当时认为这件事情根本没有什么好担心的，他们口中所说的那个少年，我之前已经跟他交手过了，他的确非常强大。在这之前的一场战斗当中，我被这个家伙完全压制到，即便是已经进入到了自己兽血沸腾的状态之中，却依旧没有办法跟这个家伙一较高下，您也知道跟我近身作战会是怎样的下场，即便是您也没有太大的把握。，而这个家伙却能够一拳将我的手臂完全给打骨折了。”

　　听到格洛姆说的这一番话之后，这个状态之下的萨尔脸上的表情忽然间发生了变化，竟然还有这样的一个强大存在，在这个地方自己竟然是完全不知道，此时看着面前的格罗姆他非常严肃的说道：“你刚才说的这一番话的确是真的吗？这件事情真的是慢慢走向到这种地步。”

　　“的确在这之前我已经跟这个家伙亲自交手过了，这家伙的实力的确很强大，比我想象当中的还要难缠很多，我虽然说已经经受过了各种考验，但是跟这个家伙战斗当中，我根本没有任何胜算可言，这是一个非常可怕的对手。”格罗姆在这个时候也根本没有胡说八道，而是将整个情况真实地讲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十九章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 