    364、鼯鼠的死亡

    鼯鼠愣神的片刻，丝毫不影响晓组织四人攻击组的动作；

    放开了水遁的干柿鬼鲛，开启了‘水遁——暴水冲波’，直接在战场上形成一个湖泊，改变了整个战斗地形，更是将所剩的海军士兵们几乎一网打尽；

    逃脱的，只有那些阶位较高海军将校，哪怕是心肠够硬的鼯鼠也感觉头痛欲裂，暴怒的情绪在心中升起，大喝一声，冲向罪魁祸首干柿鬼鲛；

    “一点艺术细胞也没有，难怪我不喜欢和鲨鱼头搭档，还是蝎好一些；”

    飞在空中的迪达拉嘀嘀咕咕的抱怨着，他的爆炸才刚刚完成两拨，还没玩够呢，对手就已经死的差不多了；

    同样不爽的，还有赤沙之蝎，他的三代风影傀儡才刚刚召唤出来，正打算给选定的对手来一波狠的，对手已经被干柿鬼鲛淹没了；

    心里不爽归不爽，该干的活还得干，一个在天空，一个能够从容踩水，落井下石工作配合的天衣无缝，等他们完成手中的工作之后，再回过头来，看到场上仅剩的两处战斗都有些不大好；

    干柿鬼鲛占据了地利的优势，控制了整个战斗局面，却无法给鼯鼠造成多大影响，若是有，也只是让鼯鼠不得不经常寻找落脚点借力，即使依靠月步和干柿鬼鲛对抗，也紧紧的贴着他，使得干柿鬼鲛很难再次发动忍术；

    另一边的飞段，就显得更加狼狈，他显然高估了自己，以为取得了敌人的血液就能搞定对方，可到现在，他才发现自己连刻画仪式都做不到? 若非靠着不死之身? 这会的飞段早就挂了；

    海贼王世界的中将，绝对不少浪得虚名的? 若非一开始香波地群岛基地中将有所考虑? 飞段根本无法破开他的防御，更别提取得对方血液了；

    那个时间点? 基地中将手中的长刀此向的是飞段心脏，本以为一击就能杀了对手? 注意力绝大部分被牵制? 些许小伤口也不在意，否则又哪里会让飞段得逞？

    接下去的战斗之中，这个基地中将虽然不知道飞段在地上刻画什么，但也知道不是什么好事? 本着敌人想做的? 自己决不让对手成功，这才让他到现在还能生龙活虎；

    迪达拉和赤沙之蝎腾出手来，相互对视一眼，各自分开支援起不同的伙伴来；

    迪达拉找上了鼯鼠，而赤沙之蝎? 则操控着三代风影傀儡对上了香波地群岛的基地中将；

    赤沙之蝎的加入，直接让基地中将失去了最后的存活机会? 他砍断了飞段一只手根本不能给他带来一丝曙光，赤沙之蝎只是阻挡他片刻? 飞段的邪教仪式已经刻画完毕，开始了自残? 伤势瞬间就反馈到了他的身上? 彻底失去了反抗的能力；

    他的惨叫声? 让鼯鼠大为惊恐，一边躲避着来自空中的粘土炸弹，一边月步逼着干柿鬼鲛无法远离，鼯鼠可以说已经做到了他能做到的极限，身上的武装色霸气一片黝黑，攻击防御都开到了最大，可依旧彻底惨败了；

    余光瞄了一眼最后的同伴，这一眼，让鼯鼠彻底心死，掉落在水中的基地中将身上鲜血飙射，让鼯鼠知道大势已去，寻了个时机，他果断撤离；

    “水遁——大鲛弹之术！”

    干柿鬼鲛看到鼯鼠退却，抓紧时机，发动了大鲛弹之术，一个数十米大小的鲨鱼形成，朝着想要跳开的鼯鼠狠狠的撕咬过去；

    被压制了这么久，干柿鬼鲛心中也十分冒火，在忍界，他的体术可以说也是靠前的，到了海贼王世界，随便来一个中将就嫩更让他只能招架，早就憋了一把火在心头；

    干柿鬼鲛看的时机相当准确，鼯鼠此前也是憋了一口气，分心三用，一边压制鬼鲛，一边提防迪达拉，最后还需要控制自己的月步，退却心思一起，疲惫感就不自觉的冒出来；

    状态的转换，让鼯鼠面对突然出现的大鲛弹之术慢了半拍，好在身上的武装色霸气依旧存在，死死的盯住了鲨鱼的撕咬，激起了心底的另一股潜能，在干柿鬼鲛鲛肌劈砍到他身上之前挣脱开来；

    鼯鼠躲过了干柿鬼鲛的突击，却没能逼开来自迪达拉的炸弹，早就瞅准了机会的迪达拉，带着张狂的笑声引爆了粘土炸弹，冲击力虽然依旧没能破开鼯鼠的武装色霸气，但也将他彻底击落，调入水中；

    “水遁——五食鲛！”

    这个忍术，可以说是干柿鬼鲛特有的忍术，攻击的对象必须在水中，优点也很明显，只要他的双手没有离开水面，水中的五条鲨鱼就回源源不断的产生，死死的追击、撕咬对手，不死不休；

    鼯鼠迎来了他有生以来最危险的一次战斗，在水中，他无法向鱼人那样呼吸，想要跳出水面，却被鲨鱼死死的咬住，打碎了，很快就会恢复；

    五条鲨鱼分工明确，配合毫无间隙，破不开他的武装色霸气，就死死的将他往水底拖；

    不是水生生灵，在水中一旦憋气，十成力量只能使用八成，越到后面，力量被削弱的也越多；

    作为资深中将，鼯鼠能憋气很久，但那是单纯憋气而言，一边憋气还要一边全力战斗，憋气的时间能有十分之一就很了不起了；

    自己的身形一点一滴的被往下拖行，鼯鼠心中十分着急，加快了手中的拳速；

    水面上，干柿鬼鲛眼见于此，也加快了自己查克拉的输出，鲨鱼的恢复了也加快了几分，紧跟着鼯鼠的拳头速度，及时的填补了撕咬、拖行的间隙；

    随着拖行，一具尸体在鼯鼠眼前出现，这具尸体，正是香波地群岛驻扎的海军中将，这会依旧被飞段搞死，慢悠悠的朝着水底落下，被鬼鲛操控着显现在鼯鼠眼前；

    这一招攻心之术，恰到好处，一个愣神，鼯鼠不仅被拖下好几米距离，更是让他覆盖全身的武装色霸气有了一丝缺口，这个缺口立马成了压在他身上的最后一根稻草；

    剧烈的疼痛，让鼯鼠本能想要呼吸，一口水猛烈呛入，又加大了他武装色霸气的失控，更大的伤害在他身上产生；

    等他咬牙补上的时候，一只脚已经从他身体上脱落下来，水下的水压迫使他体内得血液加速流失；

    时间走过，失血过多不可避免的出现，一个恍惚在他身上出现，这个恍惚，直接要了他的命，武装色霸气，在这一瞬间消散，瞬间就被鲨鱼分解；

    另一座高楼，雷利将这场战斗全程看在眼里，看着鼯鼠尸体不存，雷利拧开手中的酒壶盖，对着嘴巴灌了一大口；

