    在人到齐没过多久，就可以看到一辆辆公交车停在了外边。

    “待遇不错啊，专车接送。”

    “这个在郊外，我总不能骑着我的老虎狂奔过去吧。你去骑，嗯，差点忘了。你的契约卡都是妹子，没有办法给你骑。”

    “呵，呵，呵........”

    对于这家伙苏浩只能默默地打出了那标准的笑声，也不再解释了。跟着人流就走了下去，一个班一辆汽车。每个班的班主任，都作为领头人。

    一众公交车也是整齐的向着目的地赶过去，但是当所有人到达目的地后。

    “这是压缩食品，还有饮用水，啊，这........”

    看着下车就给自己扔过来的一个背包，苏浩有点傻眼了。随后看了一眼天色，随即了然了。

    现在太阳已经落山了，看来今晚是回不过去了。

    “学校已经给你们家长发消息了，这也是作为一个卡牌师的必须功课。秘境生存，所以在整个秘境被完全攻略之前你们是出不来的。”

    “当然了，你们要是受伤除外。我先说好，这个不是那些已经攻略完毕的秘境。那里边的传送卡制作简单，但是这张传送卡一张超过十万。学校是不可能给你们报销的，所以你们要是出问题了，那就慢慢的打工还债吧。”

    说着班主任也是拿出来了一张特制的卡牌，始源秘境跟其他秘境不同。

    方尖碑不但作为抽卡的中介，其次也是一个坐标点。通过特殊的方法就可以跟方尖碑绑定，而他们的保护卡同时具备两个作用。

    一个是抵挡致命攻击，另外一个就是激活传送。只不过这也是低级秘境，高级秘境的怪物供给非常强，很容易直接打穿防护罩，到时候出来的就是一具尸体都有可能。

    但是这个就不一样了，因为没有方尖碑作为锚点。所以必须直接跨世界传送，需要从秘境空间强制传送到现实空间。

    所以制作难度呈几何倍上涨，价格自然也是居高不下了。

    “啊？”

    果然听到班主任的话后，所有人的脸色都拉了下来。

    十万块钱，对于不少人来说也不是一笔小数目。其中自然是包括苏浩了，作为卡牌师不是还不起。

    但是会让他非常头疼，还没有毕业就背了十万块钱的债务可不好玩。

    “对了，你们有一晚上的自由活动时间。明天上午十点左右，协会的白银卡牌师们，会一起出手将整个秘境完全攻略。”

    听到这里苏浩愣了一下，协会，全名就是卡牌管理者协会。

    是专门用来针对卡牌师的部门，其中就包括处理突然之间冒出来的秘境。维护稳定，以及追杀邪卡师。

    “还有因为秘境的特性，进去之后会被随机传送到不同的角落里。所有人都要小心，那么准备好了所有人都下车吧。”

    看着脸色各异的学生，班主任也没有多说什么废话。打开公交车门就走了出去，随后一群人才注意到他们早都已经被人围观了。

    “哇，是卡牌师哥哥们。”

    “他们好帅啊，长大了我也要成为他们那样的人。”

    此时苏浩才注意到，他们所处的是一个村子外围。整个村子的人都跑出来围观了，其中也不乏很多小孩子。

    “看来我们的名声一直都不错啊，不像某些地方，都跟贼一样防着。”

    看了一眼周围对自己等人投过来好奇而又羡慕目光的居民，陈起颇有点感慨。

    “走了，其他人都准备进去了。”

    看了一眼苏浩也没有多说什么，很快就跟着人流来到了秘境门口。

    跟学校秘境室的不一样，虽然同样是黑洞一样的外观。

    但是自己学校的秘境不一样，这个秘境有一种将人吞噬的冲动。而秘境的两边，正有两个几米高的机械柱子。

    这个不是天生的，而是秘境捕捉器。可以将秘境带离原地，当然了那必须是完全攻略后的秘境。

    “都不要着急，一个接一个进去。先行进去探索的协会卡牌师们，已经帮你们标记好了地点。不会让你们出现在半空之中，或者直接掉到岩浆里边的。”

    看了一眼学生，另外一边一个工作人员。正拿着大喇叭喊道，随后所有学生，也是一个接一个跳了进去。

    其中自然也包括后边的苏浩等人了，很快所有人都进入其中了。

    ........

    “啊，这。”

    一进入其中苏浩就觉得热，非常的燥热，这里的温度显然非常的高。

    卡牌师的精神核心，会帮他们适应更加复杂的环境。但就算是这样，苏浩依然觉得非常的热。

    而更让他在意的反而是远处的山峰上边，此时正有火红色的岩浆从哪里流淌出来。

    但是还没有等苏浩感慨玩，背后一股热风袭来。他的反应也是非常的迅速，猛地调走在地上滚了几圈之后才停下来。

    此时一个火红色的液体，正在苏浩原来的位置流动。

    “史莱姆，不对。这个是比史莱姆更加麻烦的火焰不定型，物理攻击完全无效，必须用元素攻击打它。”

    说到这里苏浩直接从腰带上的收纳盒里边，抽出来了一张卡片。

    一个双手释放着冰蓝色光芒的骷髅，就这么出现在了他的身前。

    对着面前的火红色蠕动的液体，几枚巨大的冰锥就打了出去。

    “滋啦。”

    “啊。”

    几道锐利的声音响了起来，那火红色的液体在这个时候冒出了一道道白眼。

    随后停止不动了，浑身上下也在这个时候冒出了淡淡的光芒。

    只不过在临死之前，突然之间释放了刺耳的声音。

    那么一瞬间，苏浩眼前的一片熔岩。直接暴动起来，一个又一个火焰不定型从里边冒了出来。

    “卧槽！！！”

    看到这里苏浩愣了一下，随后毫不犹豫的扭头就跑。

    目测已经超过了一百个了，他手里就只有一张骷髅法师克制这玩意。

    对付这么多的不定型就跟找死差不多，所以他除了逃跑没有别的方法了。

    “早知道就去买个水元素了，那玩意价格也不贵，对于这些东西特别有效。”

    一边跑苏浩还一边在心中吐槽，这完全就是突发事件。

