    尤其是端盘子的太监，喉间突然就呼吸困难，几乎窒息，看到梁王殿下突然红了眼睛，他丝毫不怀疑梁王殿下会直接把他脖子扭断。

    旁边那太监忙道：“梁王殿下，我等只是奉圣上之命跑腿一趟，任何事情, 我们都做不了主啊！”因为心急，本就尖细的声音越发的尖了。

    楚昕元紧紧咬着牙关，用极大的力量才控制住自己松开手。

    那太监有一种死里逃生般的感觉，不自觉就出了一身汗，他也不敢怪梁王殿下鲁莽，急忙哑着嗓子道：“殿下, 我等还要回宫复命，告退！”

    说完, 两人匆匆地上马车离去。

    梁王殿下太可怕了, 真是吓死个人，他们俩差点性命不保！

    要是被沐宅的下人杀了，皇上还会下令让人追查凶手。要是被梁王殿下给扭断了脖子，那才是白死了呢！

    两太监几乎是落荒而逃，他们也没想到，本来应该是很简单的一趟，竟然会几度有性命之忧，还是赶紧的回宫吧，吓死公公了！

    楚昕元眼睛血红地瞪着沐宅的门。

    父皇果然这么做了。

    他真的派人送了白绫和毒酒。

    他没有说过休书是怎么回事，那老东西为什么要赐沐清瑜白绫毒酒？

    就像当初，他的母嫔明明身在深宫，不管舅舅谋逆之罪是真是假，与母嫔又有什么关系？那老东西也是直接让人赐白绫毒酒，让母嫔选。

    所有人都以为他只是个五六岁的孩子，一定不记得, 不知道, 可他都知道。

    六岁的时候，他无力，无力地看着母嫔死在他的面前。

    现在，他已经二十岁了，可他还是无力。

    还是保护不了想保护的人！

    就在这一切，他突然觉得心灰意冷。

    他从六岁起，心中就有一个隐秘的愿望，他不要母嫔死得那么窝囊那么委屈那么冤枉，他会让那个害他母嫔死的人到母嫔的灵前磕头忏悔曾犯下的错。

    所以，哪怕在宫中活得像狗，他也忍下来，他艰难地活着，坚强地活着，不是为了今天，看着另一个人死而无能为力的。

    可是，现实还是重重地给了他一刀。

    他二十了，他还是无力。

    因为，他还没有足够多的权力。

    因为，他还没有意识到，他对那个人，心里到底是什么感情。

    他以为他对沐清瑜，其实没有那么看重，毕竟，没有一个人会这么对他，对他这么冷淡，这么不屑一顾。

    她不是不会对他笑，不是不会跟他说话。

    可是，她的笑淡漠疏离，她和他说话，不过是当他陌生人一般。

    自再回京城后，他还没有受过这样的冷遇，所以他负气，他想，你不在乎我，我也不在乎你。

    可现在他才知道，他错了，他在乎！

    不知道从什么时候起，他其实已经在乎她了。

    也许是从他无意中去往竹渺院，看见那个秋千架上惬意的身影起；也许是他不想再禁锢她，解禁竹渺院起；也许是从沐府里，和她一起“并肩作战”起；也许是她搬出梁王府后，整个人像在发光一般吸引他的眼神起……

    可是，现在还有什么用？

    谷幩

    他发现得太晚了。

    他一直以为，他的目标和方向才是生命中最重要的，可是现在，他发现，当意识到沐清瑜喝下了毒酒后，他的心竟然空落落的，好像被割开了一块。

    那一块，既空又痛，痛到他几乎无法呼吸。

    他脚步沉重，去拍门。

    一下，一下，拍得用力，拍得凶残。

    潘书把门打开，一眼看见双眼血红，整个人散发着一股杀气的梁王，身穿轻甲，握紧拳头，擂在门上。

    他怀疑，如果他迟开一会儿，这厚木精制的大门，是不是要被梁王给直接用拳头砸穿了？

    潘书想说什么，但什么话都还没说出口，楚昕元已经一挥手，就把他推开，他不防，蹬蹬蹬连退了好几步，跌坐在墙根上。

    潘书呆怔了，不由得咽了口口水，这梁王殿下的力气也太大了些。

    还有，他这么凶残，杀气腾腾的模样，是想来找姑娘晦气吗？

    这可不行！

    他急忙跳起来，也顾不得刚才摔的屁股墩差点把屁股摔成八瓣般的疼痛，赶紧大声叫道：“梁王殿下来了，梁王殿下来了！”

    楚昕元猛地转头看过去，眼神狠厉，把潘书吓得后面的声音都不敢发出来了。

    这两声，屋里的人应该听见了。

    果然，云池孟骁快步跑出来，潘书这么叫法，声嘶力竭，跟叫“敌袭”没有什么分别。

    两人猛地上前，挡住楚昕元：“梁王殿下，你虽贵为王爷，也不能强闯民宅！”

    楚昕元喝道：“让开！”

    云池怒了，骂道：“果然一个个都不是好鸟，又是白绫又是毒酒，还来强闯民宅，皇家的人就了不起吗？兄弟们，咱们姑娘就任他们这么一茬一茬的欺负？王爷又怎么了？揍他，大不了亡命天涯去！”

    楚昕元只听到白绫毒酒四个字。

    他来晚了。

    他到底还是来晚了。

    如果他早点来，他可以阻止沐清瑜喝下毒酒，大不了抗旨。

    自从看见母嫔倒在面前，他就发誓，他想要护的人，绝不会让别人动。

    可是他还是来晚了。

    他不想沐清瑜死，可沐清瑜还是死了。

    他的心中像梗堵着什么东西，塞得他眼睛里更是血红一片，他道：“她死了吗？”

    其实不用问他也知道，肯定是死了，宫里的毒酒，那都是见血封喉的，两个太监都已经出了门，人哪里还能在？

    他只是下意识的，机械地问出这句罢了。

    可是，这句话落在云池孟骁几人的耳中，却不是这个意思了，好啊，这一茬茬的来也就罢了，还问出这句话，他是多希望姑娘死？他们帮主碍着谁了？一个个的来欺负，当他们千陌帮的都是吃素的？

    满腔的怒意再也不受遏止，云池一拳就打了出去。

    楚昕元没避，脸上一痛，接着，嘴里就有一股铁锈味，他吐出一口血唾，神思清明了一些，看着几个对他怒目而视的沐宅下人，他也怒了：“你们就看着她死？你们都该死！”

