    邪能是混乱的，而且喜欢依附于残破的灵魂能量……而死物中往往会有残存的灵魂能量。

    这导致肉类食物几乎没法放在城墙战线附近进行储存，只能囤积在城镇那边，但是城镇那边说实话也不安全。

    如今抵御恶魔，粮食比较短缺的情况下，要是被那里的居民知道，某一处囤积着许多的肉食，别的不说…恶魔蛊惑人心可有一手，参考上一次魅魔的潜入。

    一旦发生争抢食物的暴乱，会很麻烦。

    至于屯放在野外就更别说了，恶魔可不是完全过不了城墙，除了因欲望而生的魅魔以外，还有许多小恶魔可以神不知鬼不觉的进来，它们没有什么战斗力，净挑着后勤恶心人。

    毕竟恶魔也知道敌人的食物就像是它们渴望的灵魂能量，这些东西才是持久战的根基，谁先用完谁先倒。

    所以目前战线上士兵们吃的肉基本都是敢在保质期前处理的肉，经过牧师的净化处理，吃了勉强不会有什么事情。

    可牧师们都忙着救人呢，法师就更别说了……所以还是有不少的肉被废弃，最后为了防止邪能蔓延，不得不连带着肉一起摧毁。

    士兵们看着心疼呀。

    再说这样下去也不是个事儿，一个个大汉子不吃肉，身体上补不过来呀。

    这个问题已经困扰后勤好一段时间了，目前只能先把送到的肉给吃了，然后增加送肉的频率，每次的量则减少了一些。

    但这样又引出了新的问题，运送车队的安全。

    盗匪、恶魔……这些都是实实在在的隐患，目前就靠着雇佣佣兵队来护送。

    想到这，洛槐一敲手掌。

    “如果有能够处理肉的装置，情况应该能好很多。”

    这是高能量世界，只要吃的好，人的战力也会有明显的增长。

    想到就做，赶紧回去鼓捣鼓捣……

    洛槐回到了地下室，意识沉入麦块世界。

    “主人，要做什么吗？”小爱丽丝兴冲冲的跑出来。

    “没事，我自己研究研究……”虽然有小爱丽丝帮忙可能会快点，但是偶尔也要自己动动脑子。

    再说这姑娘每次帮忙帮完之后，走势会想着让他给点奇奇怪怪的奖励，嗯……果然还是自己动手丰衣足食来得好。

    于是洛槐自己操控着数据虫巢开始了研究。

    邪能理论上是无规律可言的，想要驱散邪能就只能净化，或者用奥术这类秩序之力进行“格式化”，可是那样的话会破坏肉，不行。

    “不需要很强的驱散强度，只需要把食物中的那一点淡淡的邪能驱散掉就行了……”洛槐指尖点着下巴，思索道。

    换句话说，只需要一点轻轻的引力，把这点邪能扯出来就好了，太用力的话，会导致邪能冲刷，彻底污染食材。

    “等等。”洛槐忽然一寻思。

    为什么不一开始就用奥术法术把肉隔离起来保存呢？

    这个世界的奥术法术那么完善，建造一个地下储藏室不成问题吧？

    附魔的话只需要隔一段时间充能就行了。

    这么简单的事情没道理想不到呀？

    然而洛槐他有一点没有意识到……那就是在他的印象里邪能很好对付，好对付到可以随便吸收转换，但对于其他人来讲尤其是普通法师来讲，可不是这样。

    而且他接触的法师还是太少了，并不是所有法师都和艾拉这些一样强度，奥术法术的难度在各种派系中都是比较难的那种，入门还可以，一深究，就是无涯苦海。

    再者……邪能和奥术，就像冷和热，是互相影响的。

    洛槐为了做实验，跑到了外面用奥术法术建造了一个小匣子，在里面放了些新鲜的肉材。

    很快答案就揭晓了……内部的肉材就像是一个诱导器一样，吸引着空气中的邪能飘散过来。

    这些邪能虽然会被奥术构筑阻挡下来，但是还是会聚集在这周围。

    奥术构筑很快就开始出现了波动的迹象，不再那么稳固。

    奥术可以将邪能格式化，那邪能自然也可以对将奥术乱码化。

    “看来是因为这个呀。”洛槐一下子想通了。

    现在一块肉都能吸引这么些邪能依附上来，那兵营级别的肉材储存量达成的吸引力肯定更加恐怖。

    不管是奥术魔法屏障，还是其他什么魔法附魔，都不可能在这样的环境下维持长久。

    甚至到时候邪能聚集过多，还会形成一种缝合恶魔……憎恶。

    何况邪能这东西，熟悉的人其实很少，艾拉还是因为爷爷是守护者才了解甚多，其他人对邪能的印象仅仅只是教科书里一种很可怕的能量而已。

    如此一来，这个想法泡汤了。

    也许泰坦符文可以做到，但是洛槐现在需要想出一个能够推广开来的法子。

    “想想最近学了些新知识，也不知道能不能用上。”

    洛槐读条中……

    进度百分之九十九……

    进度卡住了……

    脑中的灯泡一亮一灭，一个闪亮的点子就差一点点就出来了，但就是像难产一样，怪难受的。

    “砰！”有了……

    炼丹，更确切的说是炼丹中的一个步骤，炼化。

    在炼丹前为了保证过程的顺利，会对药材进行炼化提纯处理。

    这样可以让药材中的能量和物质的分布更加明确，分界线清晰，方便分离或者组合。

    这个世界的药学主要是还是靠药剂，炼丹这样的技术并没有。

    “嘶……”

    莫非继按摩班之后他还得再开个炼丹课？

    得了吧，累死人了……

    最好还是把这个思想转换成和这边药剂相契合的知识，而且不能给多，得让他们自己也学会思考。

    洛槐现在就好像个为学生费尽苦心的老师一样，想点拨，又怕磨损了其悟性。

    算了，还是先把方法想出来吧。

    炼化过后，等于将肉中散乱的邪能给整合到了一起，接下去就只需要制造一股“引力”，把这给轻轻吸出来。

    炼丹中有这种手法，单独拎出来应该也可以通过这边世界的魔法进行实现。

    而现在他需要通过奥术法术的法阵来实现这一系列的操作。

