    “两袖青蛇！！！”

    一声轻喝。

    回荡在此地上空。

    好在。

    这里是圣贤城的偏僻之地。

    早已成了废弃之地。

    无人居住。

    而张萧，也能够毫无保留的释放出来全部的剑意和剑气！

    在传承了李淳罡巅峰状态的剑气后。

    莫说是眼前这二十几个阴阳傀儡。

    就算是宗师境巅峰的大司命……

    也有把握将其斩杀！

    嘶—！

    吼！！！

    随着张萧两袖浮空。

    一条条青蛇虚影。

    腾空而出。

    冲向夜穹！

    青蛇冲天而起。

    嘶吼长鸣！

    剑意成水波状，一圈圈的向四周爆散开！

    大司命美眸一凝，眼神中，瞬间浮上一抹惊愕和震颤！

    在这种神色爬上眼瞳的瞬间。

    她就想要下意识抬起双臂，在胸前抵挡。

    可殊不知……

    剑意比她的下意识来的更快！

    嘭！

    大司命被轰飞了出去！

    高叉裙袍在这猛烈的剑意下，撕裂开了一道道口子，春光乍泄！

    她双臂挡在面前。

    爆发出宗师境巅峰的力量后。

    方才停下了脚步。

    纤细的高跟鞋，插在了泥土里。

    裙袍在能量波的碰撞下，渐渐被撕裂成了碎片。

    “五品宗师境？”

    “他怎么可能用出如此可怕的剑法？！”

    大司命心神震颤！

    一个五品宗师境。

    内力却这般雄浑，不亚于二品宗师，甚至是一品宗师！

    让她更加震惊的……

    是这狂暴恐怖的剑意，以及磅礴如海啸般的剑气。

    完全不是一个五品宗师能够拥有的好吧！！

    难不成是天级上品的剑法，又或者是仙级？？？

    天级上品……

    这四个字，已经好多年，没有出现在了大秦皇朝之中了！

    就更别提仙级！

    然而。

    张萧施展出来这剑法。

    除了天级上品。

    除了仙级。

    不可能有如此之威力！！

    “能够拥有仙级剑法……”

    “这等身份，根本不是阴阳家可以相提并论的！”

    大司命感受到气势不减反增的剑意和剑气。

    一张美艳的脸蛋上。

    有着一抹不可遏制的惊愕！

    她突然有点庆幸自己刚才没有出手。

    不然的话。

    张萧这一剑落下来。

    自己能不能抵挡住还真的说不定！

    轰！

    咔嚓！！

    于高空中嘶吼的青蛇。

    脱胎换骨！

    入云化龙！

    破开云层的瞬间。

    竟是变成了一条条青龙！

    青龙剑影张牙舞爪，随着张萧手指挥动，化作圆弧形，将这些阴阳傀儡，尽数撕碎成渣！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    伴随着阴阳傀儡炸开。

    远在万里之遥的星宫中。

    星魂正盘膝而坐，十指上，丝线密布，正操纵着这二十几个阴阳傀儡，对张萧轰杀！

    他在听到张萧的怒吼声后。

    稚嫩的小脸上。

    满是愤怒。

    眼神陡然冷厉。

    像是被说中了什么心事一样。

    “一个五品宗师境，也敢说我是废物！”

    “我要把你炼成人傀！”

    “我要让你生死不能！！”

    星魂眼瞳猩红，精神力全部灌输进丝线中，想要制服张萧。

    结果。

    一道恐怖无双的剑气。

    直接将他与阴阳傀儡的联系给斩断了！

    当即。

    可怕的反噬，让他脑海一震，气血翻涌，一口鲜血吐了出来！

    差点昏了过去！

    “不，不可能！这不可能！！”

    星魂双目猩红如毒蛇，怒气攻心，身体顿时像被万千长针扎穿了般难受，脑海更是几欲炸裂开！

    心魔起！

    禁咒生！

    天道罚！

    星魂走火入魔，痛不欲生！

    向天道借力量的代价，便是如此。

    没有人会同情。

    因由他起，自然果由他吃！

    ……

    巷道。

    张萧凌空而立，身上剑光流动，剑罡更是形成如一道道粒子流状的水波，缓缓流动！

    十分恐怖！

    他目光之中，有剑火在燃烧，所看之处。

    剑气飞射！

    一柄柄无形的剑影，将地面轰碎，掀翻！

    可怕的气息。

    瞬间波及到了整个圣贤城！

    本来刚刚躺下来的平民百姓。

    猛地听到这一声声轰响后。

    吓了一大跳。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊！”

    “有强者在交手？”

    “快！去看看！”

    “这力量，这剑意，难不成是大宗师境的强者？！”

    不少武者感应到后。

    不肯放过强者交战的机会。

    纷纷踏空而去。

    想要趁着交手还未结束，赶紧看看是何方高手！

    此时。

    邀月，怜星在看到张萧的力量后。

    早已惊呆住了。

    矗立在屋顶。

    久久不语。

    至于想要保护张萧一事。

    直接抛在了脑后！

    她们想到了张萧应该会很强。

    但没想到，竟然会这么强！！

    五品宗师境而已。

    却是爆发出堪比大宗师境的剑气和剑意！

    就连那个宗师境巅峰的大司命，都被轰飞出去数百米远！

    “好厉害！公子真的好厉害！”

    “这压根就不用我们出手相救啊！”

    怜星摇头叹气。

    可惜啊……

    本来还想美女救男！

    结果。

    不给机会啊！

    “这剑法的品阶，绝对在天级上品之上！”

    “就算是仙级都说不定！”

    邀月喃喃自语，绝美的脸蛋，布满了震撼之色。

    这下。

    她对张萧的背景更加好奇了！

    到底是什么势力，能够拿出来天级上品，甚至仙级的剑法？！

    那得多强啊！

    是不是弹弹手指，就能将移花宫给灭了？

    “张萧公子隐藏的好深啊！”

    “估计，众人都只以为他是一个半吊子的武者而已。”

    邀月嗤笑了声。

    被张萧这个小心机给幽默到了。

    好家伙！

    扮猪吃虎。

    真是永不过时啊！

    难道，现在大家都喜欢这么干？

    “他和大司命是不是打一架？”

    “姐姐，你说他们俩人谁会赢？”

    怜星坐在屋顶，纤长的玉腿，在空中晃悠悠的荡漾。

    “胜负已分！”

    “大司命打不过张萧！”

    邀月眼眸微凝，盯着张萧体表的那层剑罡，神色惊异。

    “你看，他体外的剑罡，似乎凝聚成了某种特殊的形态……”

    听到邀月惊呼声。

    怜星急忙看去，眼睛瞪大，仔细的观察。

    随着观察……

    她缓缓起身，连带着面色都为之严肃起来。

    “先天剑体？”

    “姐姐，张萧公子竟然是先天剑体！！”

    先天剑体。

    可以自生剑气。

    体外分三层。

    依次是，剑意，剑气，剑罡！

    剑意成形，助剑气生魂，提升杀伐之力，虚无不可触，仅能凭身体感受。

    剑气则主导杀伐，完全可见！

    剑罡护体，成粒子状游走在周身三寸之地，如水流般缓慢流动却充斥着恐怖的力量，既能加强战力，又可以保护自身！

    而眼下……

    张萧体外便是呈现出这种形态！

    “数百年未出的先天剑体！”

    “怪不得张萧公子能如此年轻，就剑意大成，境界飞升！”

    “大司命，那就更毫无胜算可言了！”

    邀月掩住因惊愕而张大的小嘴，深吸了口气，看向逐渐靠近的两个人，眼中浮上一抹好奇。

    不知张萧会如何处置大司命。

    ……

    “还要打吗？”

    张萧看向浑身上下，衣袍碎了不少地方的大司命，目光并未在春光乍泄之地多有停留。

    “先天剑体！”

    “仙级剑法！”

    “你，到底是何方神圣？！”

    大司命微微咬牙，看向面前的张萧，眼中除了有着一抹震惊之外，还有着无限的恐惧！

    她感觉，哪怕她拼尽全力，也绝对会败在张萧的手中！

    一想想。

    自己竟是被一个五品宗师境的小家伙给干趴下。

    心中，不免有些愤怒和沉闷。

    “我是谁，你不需要知道！”

    “你只需要知道一件事……”

    张萧双脚落地，散去了周身的剑气，剑罡。

    一双桃花星眸，噙着一丝淡笑，看向大司命。

    淡淡道：

    “我，可以解掉你体内的阴毒！”

    咚！

    此话一出。

    大司命娇躯一颤。

    眼中浮上一抹不敢置信的神色……

