
　　自古以来，便有魂魄一说。

　　魂，指的是灵魂，魄，指的是体魄。

　　识海为魂之居所，承载神识，混沌一片，魂魄不可分，魂需魄为载体，魄需魂为主导。

　　然而相比起灵魂，体魄的淬炼相对更加的直接，在面对外界的攻击时，体魄也是最先受到攻击和伤害，进而更好的保护到自身的魂。

　　但若是遭遇到精通灵魂攻击的强者，体魄淬炼的再如何强大都会失去作用，因为对方的攻击会直接作用于识海，一旦识海的防御被击破，脆弱的灵魂本源就容易受到攻击，有所损伤，很难修复。

　　倘若识海可以化为一座天宫，那么便相当于祭炼了一件防御灵魂攻击的法宝，并且随着武修自身实力的提升，识海天宫还会越加的牢固，有效防御灵魂攻击。

　　然而并非是所有武修在突破到天神境界的时候都能将自身的识海化为天宫，想要做到这一点，需要满足几个条件。

　　第一个条件，就是自身所修炼的功法足够强大，其次是自身拥有极高的天赋，再然后还需要特殊的秘法来辅助。

　　白云山下，所有人都屏住了呼吸，他们都能感受到，这位刚刚斩杀三位神王的神秘强者，其身上的气势正在不断的攀升，仿佛是达到了一个临界点，正在试图冲破境界的桎梏。

　　“他难道是要突破成为神皇吗？”

　　白云宗主惊骇至极，轻易斩杀神王后期，在他看来，这位神秘强者很可能是一位神王九重巅峰境界的存在，甚至半步神皇都有可能。

　　身处于这等境界的存在若是再进行突破，岂不是就要成为神皇了吗？

　　“还不够！”

　　天空中，罗修豁然睁开双眸，感觉体内涌动的能量不断的冲击桎梏之门，尽管桎梏之门已经有了松动的迹象，但体内的能量却是有些无以为继了。

　　他身影一闪，瞬间消失，下一刻就已经回到了他此前开辟的洞府之内。

　　轰！

　　洞府之内，璀璨的神芒冲霄，白云山下的诸多武修看到这一幕，皆都感觉双目刺痛，泪水长流，那是上千万神晶喷涌能量爆发的夺目光辉。

　　磅礴的能量在洞府内涌动，就如同十万火山将要爆发，神晶的能量甚至汇聚成了光柱，冲入云霄，撕开天穹，犹如一条奔腾的大龙。

　　这还仅仅只是一个开始，罗修又将大量的神晶取出，一条条粗大的光柱如龙一般冲天飞起，贯穿了天上地下，整个白云山都会无尽的能量神芒给淹没了。

　　这一刻，沐浴在神芒海洋中的罗修，恍若成为了这片天地中唯一的永恒。

　　他身上的黑白长袍飞舞，一头乌黑的长发狂乱舞动，他的身体闪烁着锐利的锋芒，似乎他的肉身就是一件强横的战兵，欲与天争。

　　他眸子闭合，身体在能量的海洋中沉浮，像是一尊从永恒沉睡中苏醒的神灵。

　　咚！

　　他的心脏跳动，强横的肉身战体立时爆发出冲霄的血气，他周身十万八千毛孔齐齐大开，十万八千道血气冲天而去，犹如十万八千血色真龙。

　　整个天空都被渲染成了猩红的血色，旺盛至极点的血气震荡，有真龙的吼啸响彻，又如同洪水喷发，汹涌澎湃。

　　“好恐怖的血气，此人的肉身到底恐怖到了什么程度？”

　　白云宗主被震撼的无以复加，他也曾经见识过炼体神王的盖世威风，但与此人比起来，却是萤火比之皓月。

　　嗡！

　　就在这时，罗修的眸子开阖，湛湛神芒从他的瞳孔中射出，就像是两柄神剑，粉碎真空，撕裂苍穹，开天辟地，混沌涌动。

　　在他的身后，三十六星辰浮现，演化出一片星空，金色与黑色的星辰交相呼应，每一颗星辰都散放出强大的气息。

　　功法运转，数千万神晶的精气被他吞噬吸收，连同白云山下的那条灵脉也被他抽了出来，张口一吸，恍若吞下了一条真龙。

　　他身后演化的星空中央，一道生死轮浮现，化为中央主星，三十六颗星辰环绕转动。

　　“轰隆隆……”

　　顷刻间，八方云动，十万里大地的上空陡然化为了无尽的黑暗。

　　“咔嚓！”

　　一道金色的雷电粗大如真龙，陡然就从天空降落下来，直劈向罗修而去。

　　与以往的天罚雷劫不同，以前渡劫之时，天罚雷劫还会酝酿一段时间，而这一次却是毫无预兆，直接降下，恍若天地的意志想要以最快的速度将罗修抹杀！

　　之所以如此，却是因为罗修的力量太过于强大，他在神魔这一境界的积累，太过于恐怖。

　　宇宙的天道是公平的，你的实力越强大，突破的时候面临的天罚雷劫就越强，同样的道理，你若能够渡过，你的实力还会更强大。

　　强者越强，弱者越弱，这就是武修世界的法则！

　　仅有一道金色雷电，看似寻常，却极端恐怖，雷霆中蕴含的恐怖之威，足可轻松灭杀神王后期的存在。

　　“退！”

　　白云宗主脸色惊变，他也没想到天罚雷劫会来的这么快，此刻煌煌天威镇压十万里，连他身为神王强者都感觉如同背负十万大山，更不要说白云宗的那些寻常弟子了。

　　有些人已经在天威的镇压下整个人贴在了地上，连动弹都动弹不得分毫。

　　就在这时，罗修的身影迎天而上，抬手一抓，将金色雷电握住，雷电之力在其掌心不断的汇聚，最终化为一枚金色的雷电珠子。

　　更吃惊的一幕发生了，罗修竟是随手就将这颗金色雷珠扔进了嘴里。

　　轰隆隆……

　　他的体内神雷轰鸣，肉身一寸寸的炸裂，但很快就急速回复，直至将雷霆的力量全部炼化，身体晶莹剔透，变得更为强大。

　　轰！

　　天地的意志似乎被激怒了，这一次降落的不再是一道雷电，而是一片金色的雷海，黑暗的天空化为了金色，金色雷海覆盖十万里的天空。

　　这一刻，白云宗的诸多武修皆都感到绝望，那神秘强者能否成功渡劫，他们不知道，但若是这金色雷海降落下来，他们绝对必死无疑。

　　如此短暂的时间里，即使是白云宗主也来不及逃出去。

　　就在他们打算闭目等死之际，却见那巍峨高大的身影冲天而起，竟是不等金色雷海降临，而是主动迎了过去。

　　他冲入了雷海，身形瞬间就被淹没，而金色的雷海也停顿在了空中，不再继续降落。23sk.Com

　　白云宗主连忙大袖一挥，将诸多宗门弟子卷起，以最快的速度飞向远处，离开十万里的渡劫之地。

　　可怕的金色雷海充斥着毁灭的气息，粉碎一切，十万里的金色天空，带个人无与伦比的震撼。

　　噗！

　　已经飞遁出去数万里的白云宗主张口喷血，刚才一道可怕的雷声响彻，仅仅是雷音贯耳，便让他身受重创，灵魂识海都险些粉碎。

　　这让他惊骇之间，内心对于那位神秘的强者更是充满了无尽的敬畏，如此恐怖的雷劫，是人可以渡过的吗？

　　高天中，金色的雷霆纵横，虚空完全被打碎了，破败不堪，刺目的神雷充斥了每一寸空间。

　　罗修身处于金色雷海的正中央，他的躯体皮开肉绽，肌肉崩碎，血液流淌，强横如他的战体，也抵挡不住如此恐怖的雷霆。

　　但是他的神色却是平静如常，无论身上的伤势多么的严重，他的体内都蕴藏有一股磅礴的生机，将伤势快速的修复。

　　每一寸重创，再恢复之间，他的肉身都在不断的变强，十万八千毛孔喷出的血色真龙没有丝毫颓萎的迹象。

　　这一切，都要归功于不死神通的升级版，不死之身！

　　原本的不死神通，只有在重伤垂死的状态下才会触发，触发之后伤势复原，便会破而后立，实力更强。

　　然而在罗修的武道人生之中，激发不死神通的次数并不算多，因为他越是后来所面对的敌人就越是强大，轻易之下不敢让自己处于垂死的状态，否则有可能真的会被斩杀。

　　但不死之身却不同，乃是十八窍圆满之后，左臂蕴藏无量生命之力与不死神通融合，化为了一种全新的神通。

　　这种神通不需要主动去运转，只要自身受伤，就会触发，快速的修复伤体。

　　更逆天的地方在于，武修所施展运转的疗伤秘术，无论档次再高，哪怕是神帝强者开创的神通，也需要消耗自身的修为来催动。

　　但不死神通却不是，这种神通的触发运转，不会损耗修为自身的丝毫修为能量，而是宇宙天地法则提供能量，修复伤体！

　　因此，拥有这种神通，只要罗修没有在一瞬间被人秒杀，那么无论他的伤势都多重，哪怕是修为损耗一空，他的伤体也会在最短的时间内完全恢复。

　　不死之身的逆天，让罗修丝毫不担心自己的天罚雷劫，相反他却希望天罚雷劫来的更快猛烈，对他的身体摧毁的越厉害，不死之身触发修复之后，他的肉身就会变得更强。

　　时间不断的流逝，天罚雷劫的威力也变得越来越猛烈，金色的雷海渐渐的消散，取而代之的是天空中降下了一片紫色的雷海。

　　紫色之雷，明显要比金色神雷强大的多，每一道都炽烈无比，一瞬间便有无数道紫雷轰击在罗修的身上，血肉飞溅，整个人瞬间就只剩下了一个骨头架子，血肉尽数都在雷威中化为了飞灰。

　　紧接着下一刻，罗修身上的血肉便以肉眼可见的速度飞速重生，然后又被雷霆湮灭，然后再重生，如此反复……

　　直至过去了许久，罗修的骨骼上再次生出血肉，紫色神雷劈落在上面，已经无法损伤分毫，甚至直接被他的血肉吸收，身体呈现出朦胧的紫光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十八章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 