    杨行舟的思维陷入了一种奇异的境界里，整个人无思无想，只有一个有关禅定功法的的修行和掌控自身心灵的法门在脑海里如同一道小溪一般静静流淌。

    当这道小溪轻轻滑过他的心灵，映照出周身思绪中万千光景时，杨行舟缓缓睁开了眼睛。

    眼前已经没有了鹰缘的影子，刚才发生的一切，就像是一场梦境。

    在他的心神感应之中，似乎已经过去了千年之久，可是抬头看天，感受了一下自己衣衫与雾气交融后的湿度，原来只是过去了片刻时间而已。

    可就在这片刻之间，杨行舟已经完完全全的得到了鹰缘从目光中度给他的有关修行禅功的种种法门和提升心灵修养的高深手段。

    他度给杨行舟的只是修行经验，而不带有自己的任何思维情绪，就像是给杨行舟放映了一部详细无比带有种种感触的纪录片，但却没有任何主观的情绪和精神意志在里面，倒是不会造成“精神污染”。

    就像杨行舟在主世界复生时，原本身体上原来的记忆早就不复存在，唯一的残存记忆就只有赵海若反手打死他的情形以及自己临死前从赵海若身上偷窃了一样东西的画面，是以虽然身体发生了变化，但是杨行舟本人的精神意志基本上没有太大的变化。

    “厉害！”

    杨行舟长长的叹了口气，依旧拎在手中的长剑倏然返回剑鞘，嘴里啧啧赞叹：“果然不愧为踏出这个世界半步，又硬生生退会的强绝人物，连老子都吃了大亏！”

    鹰缘本来在得到鹰刀之后，当时就可以做到破碎虚空，肉身成圣，可是他为人心高气傲，不想靠着父亲的帮助而超脱这个世界，是以选择了忘记所有武功，从另一条路开始跋涉，从而达到与父亲传鹰一样的境界。

    其实整个覆雨翻云世界里，最厉害的人便是鹰缘，若是没有他，风行烈早就死掉，厉若海也未必能在精神意志的修行上得到突破，庞斑也会沉沦在道心种魔大法的框架之中，做不到如今的“放下”，

    只有“放下”，庞斑才会真正走出道心种魔大法设定好的框架，超脱前人的经验，从而走出属于自己真正的道路。

    没有鹰缘提前在风行烈身上布子下手，也就没有庞斑在修炼上的未竟全功，庞斑恐怕未必能从道心种魔大法中走出来。

    从某种程度上来说，庞斑之所以能达到如今这种境界，鹰缘出力甚多，便是厉若海也从鹰缘的精神感染中获得了极大的裨益，只是他太急，以至于无法忍受爱徒被追杀之恨，方才在状态不太完整的情况下挑战庞斑，若是没有杨行舟的横空出世，分担了厉若海的压力，厉若海绝无活命的机会。

    整个覆雨翻云的世界里，就只有浪翻云不曾受到鹰缘的影响。

    但是在原著之中，庞斑与浪翻云一起破碎离开这个世界的时候，他们同时“看到”了鹰缘，由此推之，三人应该是一起离开了这个世界，而且鹰缘是在毫无外力刺激的情况下，独自飘然离去。

    只凭这一点，就知道他厉害到了什么地步。

    若是没有他的干预和引导，庞斑未必就能达到如今的境界，浪翻云也未必能收到来自庞斑的战帖，整个世界的走向也会随之发生极大的变化。

    “连庞斑都在他的设计之中，老子在他手中吃了点亏，倒也在预料之内，只是竟敢窥视老子的记忆，虽然只看到了我进入这个世界后的一段记忆，那也不可原谅！”

    杨行舟脸色变幻片刻之后，忽然仰天大笑：“鹰缘，我现在杀不了你，那是我用不着杀你来证道，是以意志不坚。不过，你的对手不是我，也不是庞斑，而是另有其人！相信厉兄来到京城的时候，将会继续你们二人的未了之战！”

    他这一辈子经受的胜利和失败足以谱写成许多本书籍，今日虽然败在了鹰缘手中，其实他也不如何在意，一时的成功失败，对他来说，算不得什么。况且这只是双方在心灵上的交锋，杨行舟最多只是受到影响，若是鹰缘对他动了任何恶意，杨行舟定然会毫不犹豫的对鹰缘出手。

    可就是因为鹰缘巧妙的控制了自己的情绪，对杨行舟的来历只是充满了好奇和探究，并未怀有任何恶意，这才没有真正激发杨行舟的杀意，以至于杨行舟无法真正的下死手。

    此时更夫打更的声音从远处隐隐约约响起。

    四更天了。

    杨行舟心头一阵清明，负手迈步，向前方的宫殿群落走去。

    便在此时，一股惊天剑气前方皇宫中升起，剑气灼灼，直冲斗牛。

    杨行舟面露讶然之色，心神神提升至最高境界。

    这时异变陡生。

    他发现自己的心神感应已经远远超出了以往的能力。

    一切东西都清晰立体起来。

    方圆五六里之内没有任何动静能瞒过他的灵觉，连墙洞里老鼠噬齿的声音亦给他收在耳鼓内。

    鹰缘度给他的禅功经验，在这时已然被他悉数消化，体内的无名功法的运行路线此时再次发生了前所未有的变化。

    杨行舟清晰的认识到了自己在修行上，又向前稳稳地踏出了一步。

    在他的感应之下，皇城内每一个守卫的位置，他都了若指掌，迅如魅影般在园林檐顶中忽停忽行，身子接连闪动，经过一道石桥，转入通往坤宁宫的小径。

    这是大后宫的范围，哨岗设在外围处，在此时刻，皇宫有种说不出的幽深可怕。

    掠过花园，前面出现一座宏伟的宫殿，与后宫其它殿堂相比，就像群鸡里的仙鹤，飞檐翘角，廊下栋柱挺立，根根栋柱盘龙立凤，非常壮观。

    长阶上殿门旁各有四名禁卫，现在已经瘫倒在地，一看就是被人以极高明的手法点住了穴道，已然昏死了过去。

    剑气就是从微光闪烁的殿堂里发出，那是浪翻云的剑气。

    在杨行舟刚靠近殿门之时，前方紧闭的殿门轰然爆散开来，一道白色身影化为一道电光，以惊人的高速向着他笔直的冲来，势若疯虎，一往无前。

    在这电光石火的一瞬间，杨行舟已经看清了这个身影的面容。

    这是一个异常美丽的女人，广袖阔袍，玉带生风，乌黑的秀发衬着雪肤白衣，即便是杨行舟见惯了各种美色，此时也还忍不住为之动容。

    只是这个女子的脸上此时却泛起一种惊惶之感，急急如丧家之犬，茫茫似漏网之鱼，嘴角溢出一丝鲜血，看样子是受了点伤。

    在她背后，浪翻云的惊天剑气已经迫来。

    杨行舟瞬间判断出，若是自己此时出手拦截此女的话，拦是拦得住，但自己也会承受此人全力一击，未免得不偿失，当下双目猛然亮起，深深的看了这个冲来的女子一眼，同时闪身避开。

    正在急速冲出大殿的女子双目陡然失神片刻，再反应过来的时候，整个身子已经撞在了前方的一株大树之上。

    轰！

    大树的树干轰然爆散，白衣女子去势不停，又撞断了前方小桥的石栏，方才喷出一口血雾，闪电般飞到前方宫殿顶上，迅速远去。

    在她的身子消失之后，方才有巨大的音浪袭来，整个宫殿的门框连同铺设的地砖，全都被狂风掀起，化为一道尘土碎屑的长龙，向着前方冲去，声势骇人。

    这女子的速度已经快过了声音，速度之快，为杨行舟生平仅见。

    即便是以杨行舟此时的梦幻泡影轻身功法，也难以追赶的上。

    在杨行舟惊讶之时，浪翻云出现在杨行舟面前：“杨兄，你也来了？”

    随后目露精光，打量了杨行舟一下，笑道：“看来杨兄今夜有了奇遇，收获不小。”

    杨行舟笑道：“彼此，彼此，这逃走的女子便是单玉如吧？”

    浪翻云手中的覆雨剑倏然消失，神态轻松的看向白衣女子消失的方向，道：“不错，没想到单玉如魔功如此了得，能接了我十招剑法而不死，果然到了开宗立派的宗师境界。她刚才为了逃命，自损精元，用了魔门秘传的天魔遁法，中途无法停顿，非跑出百里，不能停下，否则立时走火入魔而死。”

    浪翻云盯着杨行舟的眼睛，笑道：“杨兄，我现在要去追杀此人，杀了此人之后，我便去寻找害死我爱妻的瞿秋白，待到手刃这两个仇人之后，我会选择离开京城，返回怒蛟岛。京城梦瑶、韩柏等人的安危，恐怕要劳驾杨兄了！”

    他抬头看向天上的明月，轻声道：“我忽然生出一种感觉来，我与庞斑的决斗，可能会就此取消。庞斑啊庞斑——”

    浪翻云看向天上圆月的双目中流露出伤感和追忆的情绪，脑海中不断闪现出亡妻纪惜惜的面容，嘴里却说出与记忆毫不相干的话题：“——浪某不才，怕是要领先你一步了！”

    杨行舟眼中流露出骇然之色：“卧槽，没有你坐镇，谁来应付庞斑？”

    浪翻云低头看向杨行舟，笑道：“以杨兄之能，区区庞斑，何足道哉！”

