    阿冼冷冷的回头看着消瘦的少年说道：

    “子同少爷，请你不要再跟着我！我告诉你，不管怎样，我都不会跟你成亲的！我爹虽然把我的肉身嫁入你家，但我不甘心！也不会承认！你是知道的，这么多年，我一直在找我的恩公，在我心里，除了他，我谁也不嫁！”

    子同悲戚的问道：

    “难道，这么多年在你心里，只有你的恩公吗？你连他长什么样子都早已记不得了，他是否还活着你也不知道，为什么还要为记忆里的一个人这样折磨自己”？

    “不！！我不管！你们每个人都只是为了自己考虑，你爹这样，我爹这样，现在，连你也是如此！为什么，没有一个想过我的感受！我是一件货物吗？不，我是一个人！我有我自己的感情和我想要幸福！可它们却都被你们无情的、没有预兆的剥夺走了！我不甘心！”阿冼大喊着。

    这时，息忘川在旁边突然幽幽的来了一句：“不甘心你又能怎样……来都来了……”

    阿冼猛的回头：“我要报仇！！”

    只见她青丝飞扬，红裙乍起，双眼隐隐透出血红色的光，周围顿时砂石翻滚，吹起一片片的彼岸花瓣。

    白秋练暗叫不好，再不拦住，这个阿冼唯恐就要堕转鬼性，入了魔道。登时双手暗扣结界手印，口念咒语，许久：“吒！”的一声点在阿冼的额头，一阵黑烟过后，阿冼眼中的红光方暗暗褪去。

    良久，一切都静了下来。

    子同低声轻叹道：

    “阿冼，自从三年前你被你爹卖来我家做丫鬟来照顾我，一直以来，你应该知道，我从没将你看作下人，我教你识字，作诗，画画，那是因为我一直把你当做照顾我的好朋友，我们每天也相处的很愉快，是不是？

    或许我的突然离世，可能让我爹娘接受不了，爱子心切，他们怕我一人在黄泉路上孤单，才糊涂的帮我订下阴亲，可是我已无法阻止他们。不想，选中的竟是你，是我害了你，连累了你，要怪，你就怪我吧，别去怨我爹娘和你爹，行吗”？

    阿冼冷笑道：“不行！他们一个都跑不了！我要让他们全部生不如死！”

    她转头看向息忘川：“你不是问，我既已来此，还能怎样吗？那我就告诉你，我现在就要去还魂崖投六道轮回中的历鬼道，我要把那些所有害过我的人通通生吞活剥了！我要让他们每日都活在恐怖中提心吊胆的生不如死！我要让他们通通下来陪我！！！”子同幽幽叹道：“你就不能为了我原谅他们吗？你真的这么讨厌我？你既已嫁我，就不能遵循天意放弃过往留下来陪我？”

    阿冼冷道：“子同少爷，我知道一直以来，你都对我很好，我很感激你这三年来教导我的一切。但在我心底，恩公的位置永远是谁都取代不了的，我恨！真的恨！可惜，我连到最后都找不到他，却被你爹我爹他们无情的送了下来！我不甘心，我要去报仇！就算像你说的那样，他早已不在人间，那我就在这里继续找，就算把这地府翻过来，我也不在乎。少爷，这一世就算是我阿冼欠你的，若有来世，我一定还你！”

    阿冼说罢，将身一扭，转身猛的飘向前方。

    “不好，她要去奈何桥，我们快追。”

    白秋练大惊，她知道，阿冼现在本就带着强烈的嗔恨心，加之年轻横死，又被人着以红衣，如若进入鬼道，必会化身厉鬼杀人无数，凶残至极。

    当下唤着众人就要跟着飞过去，奈何九儿刚到地府，也许是头七尚未过，哪里飘的起来，子同因为腿不好也行动缓慢，而阿冼心底已有魔性，鬼魂变得更强大，顷刻间就飘出老远。

    白秋练和小川见势，只得一人架起一个，带着他们倆跟着追了上去……

