    三个小弟都在鲨人泄愤。

    张大初虽然也很愤怒，但却还保持着理智，并没有加入其中，而是在研究实验室里面，开始寻找起了数据资料。

    当然。

    不是他自己一个人找。

    而是抓住小GZ，逼迫对方将最核心的数据资料，都给自己找出来, 不合作就是个死！

    分筋错骨，肝肠寸断，万蚁噬心般极其痛苦的死去。

    这对内劲登堂入室的张大初来说，可谓是轻而易举。

    一开始。

    几个小GZ表现的还挺硬气。

    但在亲眼见识了几位同僚恐怖痛苦的死法之后，便一个个彻底吓尿了裤子，都不用张大初吩咐, 自己就主动把所有的一切都交代了。

    比如……

    这研究实验室的建立目的, 以及最新科研成果等等。

    张大初等到了自己想要的一切之后, 心情十分高兴，于是便非常爽快的送那个小GZ去见他们的天照大神去了。

    而这时候。

    东都的警方，也已经知道了研究实验室这边发生的事情，并立即派遣了一队战士，全副武装的赶了过来。

    研究实验室里的东西，可不能轻易泄露出来。

    否则极容易遭到国际的针对，让XRZG面临十分被动的局面，所以东都战士出动的非常迅速。

    很快……

    他们就来到了研究实验室外。

    “冲！”

    “不惜一切代价，也要将这些该死的家伙给抓住！活的最好，死的也行，这可是送上门的珍贵研究素材！”

    “全员换上穿甲震爆弹！”

    “嗨一！”

    东都战士齐齐应和。

    跟着就一窝蜂似的，动作迅速的冲了进去。

    值得一提的是，这些人，可不是一般的自卫队，而是由东都高层人士，秘密培养的特种战士。

    他们中的大部分人，都是兽武病毒的完美适配者，虽然战力什么的，可能比不上早起的产品。

    但却胜在成功率高, 且容易控制。

    这就足够了。

    于是……

    一队超级士兵就这样诞生了。

    并且成为了东都，最为强大和犀利的王牌部队，为东都，乃至整个XRZG，都作出了杰出的贡献。

    而这一次。

    也必将成为他们人生中，众多辉煌的一部分。

    当然。

    这是他们自认为的。

    白羽可不这么想，所以在感知到有人进入了研究实验室，而且还全都是不一般的GZ时，立刻就眯起了眼睛。

    “全员生化变种人？”

    “有点意思啊，看来这XRZG，还真藏着一手呢，果然狼子野心，无论任何时候都不能给予宽容……”

    “今天既然碰上了，那就让我的支线任务开开张吧。”

    “……”

    白羽冷冷一笑。

    随后，念力发动，直线距离百米左右的入口处，大楼的横梁, 突然被强压断裂, 轰隆一声，立时将入口彻底埋葬封死。

    进入的东都战队，顿时一脸懵逼。

    纳尼？

    好好的大楼，怎么说塌了就塌了？

    该不会有埋伏吧？

    ……

    “大家都小心点！”

    “保持队形，无论如何，都不能被冲散了阵型，否则我们根本不是他们的对手！”

    “必要时刻，立即启用‘太阳针剂’！”

    “嗨一！”

    十几个特种战士，保持着特有的防御阵型，在研究实验室内，缓缓移动，小心推进。

    突然——

    一道身影，踏破了楼板，从天而降。

    正是埋伏已久的小骨。

    “开火！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    东都战队反应不慢。

    手中的自动步枪，几乎同时开火，所有的子弹，立时全都倾泻在了小骨身上。

    然而……

    一道无形的屏障，却将所有的子弹，全都挡了下来。

    子弹被定格在小骨身体周围三十公分左右的距离，存进不能，跟着被强大的力量，彻底反弹。

    竟是以比来时更快的速度，全都又射向了东都战队。

    东都战队哪想过会发生这种事情啊。

    根本一点防备都没有。

    “噗噗噗！”

    在场的有一个算一个，几乎全部中招，纷纷中弹。

    虽然他们都穿着防弹衣，而且身体素质也超乎常人，但也不是所有人都有这么好运气的。

    其中就有那么两三个，便是用脸、鼻子、甚至是眼睛，硬接的反射子弹，结果如何，可想而知。

    立时当场GG，直接去见他们的天照大神了。

    相比于张大初这些生化变种人，东都战队的特种战士，明显就不是一个等级的存在。

    白羽通过小骨的视角分析，这些家伙撑死了也就是2阶生化变种人的程度，普遍都是1阶的一样子。

    果不其然。

    随着几个倒霉蛋的死亡，白羽这边立时就收到了轮回系统传来的提示——

    【您击杀1阶生化变种人，当前任务进度：1/5。】

    【您击杀1阶生化变种人，当前任务进度：2/5。】

    【您击杀1阶生化变种人，当前任务进度：3/5。】

    ……

    被杀的几个，全都是最垃圾的。

    实力较强的也不会被这么简单的干掉，不是被防弹衣保护了，就是凭借着惊人的临场反应，避开了要害。

    只可惜……

    等待他们的，将会是更恐怖的小骨。

    “砰！”

    小骨可不会跟这些GZ们客气，一招打乱了敌人的火力攒射，跟着就是一阵横推突进。

    如同人形坦克，在东都战队中，双爪一撕，便立时将一位特种战士的身体，抓出了5道深可见骨的恐怖伤痕。

    他们所谓的超人素质什么的，在小骨面前，就和纸糊的一样，完全没有任何承受能力。

    管你是谁。

    1阶也好，2阶也罢，那简直是碰着就倒，抓着就伤，捶到就爆，如虎入羊群，无一回合之地啊。

    “八嘎！”

    眼见形势一边倒，对自己等人极其不利。

    其中一个特种战士，似乎是被CJ到了，怒吼一声，掏出身上的针剂，直接就扎进了自己的腹部。

    下一刻。

    阵阵衣服被撕裂的声音，从这名特种战士身上传来。

    他就像是充气的一样，体型见风就长，转眼间的功夫，竟然就足足变大了好几号。

    整的就和翻版的绿巨人一样，立马就变成了一个身形魁梧壮硕，五大三粗的肌肉大块头。

    他一拳轰出。

    小骨与之一对，竟然被震得微微后退了一小步。

    看到这一幕，白羽顿时惊讶了，暗忖道：“好家伙，这针剂有点东西啊，竟然直接将他的实力，提升了数倍不止，都快赶得上小骨七八分的程度了。”

    “可惜……”

    “这种力量换取的代价，也是极其巨大的，看他这样子，只怕是根本活不成了……”

    “不过这玩意儿用在死士身上倒也极为合适。”

    “……”

    白羽心中浮想联翩。

    不知道这东西，对张大初等人，又或者李飞有没有效果？

    ……

