    第96章可怕一幕

    隐身符？

    皇甫云离有点不太相信，正好刚才夜巡的护卫没走远，于是她就施展轻功追上去，落在他们前方，站在一旁。

    那几个夜巡的护卫从她身旁经过，似乎真的看不见她。

    她又追上去，还刻意在夜巡护卫面前晃几下。

    经过多次实践证明，这隐身符真的能够隐身。

    确定这一结果，皇甫云离心里已经是惊涛骇浪，震惊得不行，对凌暖又高看了几分，施展轻功飞回来。

    “凌小姐，这隐身符你还有没有，我愿意出高价购买一些。”

    “生意的事回头再谈，今晚还有正事要办。走吧，我带你去别的地方看看。”凌暖往自己身上也贴一张隐身符，然后拉起皇甫云离的手，带着她施展传送术，直接来到一处地下密室之中。

    她对镇北侯府的地形并不了解，但估摸着肯定会有地下密室之类的地方，所以施展传送术的时候就定点地下空间，随后便感应到这处密室的存在，于是就把皇甫云离一并带过来。

    皇甫云离脸上的惊色又加了几分，更觉得凌暖深不可测，只是她现在没有心情去想这些，因为所处的密室之中，眼前尽是触目惊心的画面，墙边堆放的一具具骸骨，还有未完全腐烂的尸体，看得她差点恶心吐了出来。

    从那些未完全腐烂的尸体以及留下衣物可以判断，这些死去的人全是女子。

    凌暖看到这一幕，直接捂嘴到出口那边狂吐。

    皇甫云离虽然没像凌暖那样夸张，但也不好受，实在不敢再看那可怕的一幕，也走了出来，到凌暖身边，“你还好吧？”

    狂吐过后，凌暖感觉舒服多了，只是一想到刚才见到的画面就瘆得慌，“第一次见到这种场面，一时半刻适应不来，缓缓就好。”

    就在这时，有两个壮汉抬着一个刚刚死去的少女往这边走来，他们看不见站在旁边的凌暖和皇甫云离，将少女的尸体丢进密室里就匆匆离开，走的时候还闲聊了两句。

    “最近这几天死去的少女是越来越多了，我心里有点发毛。那位大人物以前是好几天才要一个少女，现在每天都要一个，甚至是两个。”

    “嘘……侯爷交代了，这些事一个字都不得往外说，自己人之间也不能闲谈。”

    凌暖对皇甫云离打了个手势，示意跟着那两个壮汉。

    皇甫云离正有此意，对凌暖点点头后就悄悄跟上，最后竟跟着两个壮汉从一处假山里出来。

    那假山上有机关，只有按照特定的排序方式才能打开。

    出了假山之后，便是镇北侯府的一处后花园，很是美丽漂亮。

    可谁能想象得到，这美丽漂亮的花园之下尽是骸骨累累。

    “太子殿下接下来有何打算？”凌暖先行开口询问。

    皇甫云离凝重回答，“虽然我可以带人突袭搜寻，来个人赃并获，但镇北侯不会受到太大的惩处，毕竟死的都是一些贫贱之人。镇北侯不仅有军功在身，于父皇还有救命之恩，只要不是了犯抄家灭族的大罪，父皇不会真的把他如何。更何况镇北侯的妹妹秦莲还是当朝的莲妃，深得父皇宠爱。”

    如果镇北侯拉出一个替罪羔羊，那他真的是丁点事都不会有，最多罚点俸禄之类的。

    (本章完)

