    庄内。

    李盛望着烧杯里明晃晃的透明液体，整个人都仿佛虚脱了一样。

    “终于搞定了！”

    这液体不是别的，而……硫酸！

    硫酸说起来很恐怖，在李盛前世的新闻中往往是以作案工具的角色出现。

    但实际上，在工业之中，这可是最最要紧的几样原料之一，甚至可以去掉之一，这就是最要紧的材料。

    有了硫酸，就能通过氧化还原，各种反应……制备各种各样不同的化工材料。

    当然，之前李盛也弄出来过这东西，但是纯度都太低了。

    标准的工业浓硫酸那都是98%，而他搞出来的基本都不到50%。

    不过经历了一段时间的努力，时间也渐渐进入夏季。

    到这个时间，李盛终于是制备出了标准的浓硫酸！

    这玩意别的不说，用来制玻璃都是一绝。

    到时候装上香水，往紫城斋里一塞——

    李盛都能猜到那是个什么场面。

    炸裂！

    这还只是初步的运用。

    后续的各种……化工工业，哪一样不是要用到硫酸，硫酸就是最关键的。

    并且有了硫酸，就可以制作硝酸。

    有了硝酸，嘿嘿……

    李盛就可以制作真正的炸yao，不用拿压缩黑火yao这种丐版伪炸yao应付事了。

    并且，硝酸化肥也是好东西。

    突出一个先进！

    这一堆子东西昨夜就已经搞定，不过兴奋的李盛大清早的还是想来看看。

    这就跟高考考了高分，攒钱买了新车一样，必须得每天看看那心里才舒坦。

    此时棉儿莺儿已经在外面催了。

    李盛应了一声，“马上就来！”

    此时的李盛一身黑色劲装，与之前去长安参加斗琴盛会一般无二。

    至于这天的行程呢，倒不是去长安，而是李盛答应了棉儿莺儿，四月初一放个假，大家一起出去打猎团建去。

    棉儿莺儿没听说过团建这个新奇的词，不过公子要带他们出去玩这个还是知道的。

    所一大早就兴奋的早早起来梳妆打扮了。

    李盛要回味昨夜的兴奋，两个丫鬟要梳妆打扮，这一大早的功夫直接被浪费到了十点才出发……

    不过所幸天候不错！

    春夏之交，阳光明媚如画。

    李盛带着两个丫鬟，沐浴着春光，在幽州城外策马奔腾起来，好不惬意……

    “你们两个好好努力，多学点东西。现在我们只能骑矮种的挽马，以后你们学得一技之长了，什么汗血马都随便玩！”

    “公子，谢谢你……”

    “嘿嘿……”

    李盛一面骑着马兜风，欣赏大唐春夏的风光，一面给两个丫鬟灌注鸡汤，

    便在此时，忽然间林中传来一阵急促的马蹄声和呼啸声。

    两个丫鬟还在发呆，就见几名骑马、皮甲、髡发的壮硕男子围了过来。

    “南朝的，财物放下，小姑娘留下，识相的赶紧滚！”

    棉儿莺儿顿时吓得尖叫起来。

    突厥人！

    不过李盛只是微微一笑，淡定取下了背后的弓箭。

    “那我要是不滚，你们能给我磕个头吗？”

    ……

    几个突厥人明显没想到李盛居然这么淡定，还这么傲慢！

    一瞬间，都有点没反应过来。

    “大哥，这个南人说什么？”

    “他……他让我们给他磕个头！”

    “什么？！”

    几名突厥人对李盛怒目而视，当场就抽出了弯刀。

    是，对方手里有弓箭不假。

    但南朝汉人，弓马水平向来不如他们这些马背上长大的，

    因此根本就没在怕的，挺起弯刀就要冲上来。

    李盛只有呵呵，还以为不当猎户了这神话级射术没用了呢，现在看来还是有点用啊。

    不过就在此时。

    忽然一声爆喝从林子深处传来。

    “呔！兀那突厥蛮子，给我放开这位公子！”

    紧接着一道魁梧的巨汉骑着高头大马，如同一阵黑旋风一般从林子深处杀了出来。

    李盛弓箭没有放下，准备观望支援一下，但这巨汉显然武艺十分了得，战马几个冲锋，就将这五六名突厥人全数斩于马下！

    接着才收起大斧子，转头看向李盛。

    当场一抱拳，“公子别来无恙！在下姓陈，家住长安！当日观摩了公子的琴艺诗才，十分佩服！又听闻公子星辰地理文韬武略无所不通，故特来拜见仰望！”

    ……

    “姓陈？这斧子……”

    李盛努力回想了一下，也不记得电视剧里程咬金的宣花板斧长啥样了。

    这家伙武艺还真可以，又是长安来的，李盛不由得立刻就想起了传说中的程咬金！

    不过，影视剧里的宣花板斧都是道具，也做不得准，何况人家姓陈，不姓程。

    再说，李盛这个人是非常现实主义的。

    就算穿越，自己也就是个普通人，哪有那么容易就碰到程咬金这种带明星不是？

    因此很快抛开念头，笑着一拱手：

    “老陈对吧，当时在琴会上见到陈哥，就觉得陈哥英武不凡……”

    “呃，公子，老陈当日只是远远望了一眼……”

    李盛一愣，尴尬的笑了笑，不过……既然遇到客人，自然还是要招待。

    “呃，那许是认错了哈哈……陈哥大老远的，累了吧？”

    这么说的意思就是，你要是单纯来看看偶像，那看完了，赶紧自己溜了吧，别耽误小爷带丫鬟春游。

    不过意外的是，这老陈和蔼的笑了笑，“公子说笑了，这才多长距离？不瞒公子说，老陈平日里也在玄甲军中效力，这驭马之术还是会的。今日一见公子，观公子打扮，想来也是习武之人。我等何不会猎于此，以武会友？”

    李盛暗暗咋舌，这古人办事一个个的可真中二。

    老李是这样，这个老陈也这样。

    不过反正今天也是出来打猎，组个队友也没啥。

    当即一笑，“那不是挺好的，老陈，请！”

    “公子，请！”

    这个老陈的真实身份自然便是程咬金。

    程咬金性格虽然莽，却不是那种无脑的，也会察言观色。看杜如晦这帮人都对这人身份讳莫如深，因此也机智的没有袒露真实身份。

    “公子，先前你和老李他们所说的机密兵器，那些……可都是真的？”

    “这东西，叫手榴dan吧，真有那么大威力不成？”

