    大内高手众多，王柄权不想引起不必要的误会，所以专挑犄角旮旯走，加上此时乌云刚好遮住月光，他打算趁黑出击，第一个目标就是形迹可疑的二皇子王柄德。

    王柄权经常在宫中瞎逛，所以对宫中各个角落都熟得很，甚至哪个枯井适合抛尸，哪个花圃埋过人他都一清二楚。

    大概三个月前，宫中突然闹鬼，宫女太监的尸首会平白无故地出现在主子的床上，就连皇后娘娘也不例外。而且这些下人个个死状惨烈，有的身上还沾着泥土，无一例外都失踪了许久。

    为此，宫中还特意请来了龙虎山的道士，摆下罗天大醮，足足办了半个月，这类事才没再发生。

    这事看似邪乎，实际情况却不难猜，肯定是有人故意为之，而这个闲到蛋疼的人，就是王柄权。

    身为现代人的他，虽然过着锦衣玉食的皇家生活，身份无上尊贵，但他骨子仍然是一个普通人，内心深处有着人人平等的观念。对这种视人命如草芥、因为一点小事就打杀奴才的行为，可谓深恶痛绝。

    所以就有了别人白天埋尸，他晚上刨尸的行为。而且还神不知鬼不觉地放在罪魁祸首的床上，有两个胆小的妃子更是直接被吓疯了，经他一闹，皇宫内打杀下人的不良风气倒是少了许多。

    王柄权轻车熟路，如一条泥鳅般游走于各个隐秘角落，到了二皇子屋外。

    这个时辰已经是子时了，二皇子王柄德屋中却还亮着灯，王柄权贴墙而行，踩住墙角处的花坛一跃而上，轻轻落于屋脊上，不带半点声响。

    轻轻来到屋顶正中间的位置，王柄权伏下身，轻轻揭起一片瓦片，向屋内望去，只见二皇子此时正坐在书桌前，低头看着书籍。

    “呵，还挺用功。”

    由于灯光昏暗，兴许是因为修炼的关系，王柄权目力极好，书籍上所写具体内容他看的一清二楚，应该是一本讲述治国的书。

    只见二皇子一边翻看，一边不时地进行批改标注，房顶上的王柄权则不住的点头，“嗯，孺子可教。”

    盯了近一个时辰，除了陪二皇子看完一本书，什么事也没发生，王柄权只好重新盖上瓦片，起身离去。

    待他离开后，乌云正好在这时散去，月光重新洒落大地。

    无功而返的王柄权仍不死心，每天下午按时打卡修炼，晚上吃过晚饭就去偷窥二皇子，二皇子也沉得住气，每天都是一成不变的看书，王柄权这一盯就是半个月。

    皇天不负有心人，终于在第十六天的时候，事情出现了转机。

    这天王柄权吃晚饭，熟门熟路地来到二皇子屋外，刚想上房，就听到自不远处传来窸窣的脚步。王柄权赶忙躲在一处阴暗的角落里，只见一个小太监慌慌张张地走进院内，期间还不时环顾四周，在确定没人后，敲响了二皇子的房门。

    “谁？”屋内传出二皇子警觉的声音。

    “二殿下，是小的，有急事！”

    “进来。”

    小太监推门而入，关门前还不忘再次向四周查看一番。

    “鬼鬼祟祟的，肯定有见不得人的勾当！”深谙偷窥之道的王柄权心中马上给出了答案，然后飞身上了房。

    进入屋内的小太监快步走到二皇子身边，然后附耳几句，二皇子听完后神色大变，快速起身，随便披了一件外套，在小太监的带领下出了院子。

    “终于等到了！”

    王柄权跳下屋顶，悄悄跟了上去。

    这一跟就跟到了宫门，前面的二皇子行色匆忙，丝毫没有发现他的存在。二皇子先是和把守宫门的侍卫说了几句，随后又亮出了令牌，侍卫见了令牌则是立刻开门放行。

    “这大半夜的他出宫干什么？而且只有皇帝钦赐的令牌才能在半夜随意进出皇宫。”

    王柄权越看越奇怪，这令牌他都没有，二皇子是怎么弄到的？

    眼看宫门被重新关上，王柄权只得来到城墙根，然后如一只猿猴般无声无息地攀上了城墙。

    宫墙高十米，对一般人来说简直就是天堑，但对他来说却如履平地。经过这一个月来的修炼，他的境界已然到达了凝气九层，离筑基仅差一层。

    王柄权手脚并用，三两步就到了城墙顶，在躲过巡视的官兵后，他直接一个翻身越过城墙，从十米高的宫墙上一跃而下，身形轻盈，连落地都没发出声响。

    二皇子此时正带着小太监在大街上快步前行，王柄权则一直不远不近地跟着。

    京中晚上实行宵禁，二皇子中途遇到了几次盘查，都在亮出令牌后得到了放行。巡城的官兵对王柄权构不成任何威胁，被他轻易躲过了。

    终于，在走了近半个时辰后，二皇子转进了一条小巷，王柄权连忙跟上，但当他也转进小巷，却发现里面空无一人。

    小巷狭长，两边分别有五六户人家。

    “真是见了鬼了，怎么没影了，难道这小子知道我在跟踪？”

    “不对。”王柄权随即摇了摇头，他这一路行来，连巡逻的官兵都没发现他，更不用说二皇子了，再说了，若是他真有那个能耐，自己也不可能在他房顶呆上半个月都不被发现。

    王柄权思索了半天，最后一拍大腿：“我知道了，他大半夜地跑到这种偏僻的小巷，还凭空消失了，此处定然藏有……一个极好的窑子！”

    想到“答案”的王柄权豁然开朗起来，他四周打量一番，记住了这里的位置，然后一个箭步，上了墙，准备来个守株待兔。

    在房顶足足吹了一个时辰的冷风，王柄权不由地想骂娘，心想要不要明天再来。可就在他要放弃的时候，却见小巷左边第二家的房门此时被打开了，王柄权马上压低身形，观察了起来。

    只见门内先是出来了一名中年人，随后二皇子又从其中走出，二皇子出来后和那人先是低声交谈一番，随后又向对方行礼告辞。

    “这人到底是谁，竟能让堂堂二皇子向他行礼？”

    能劳烦皇子半夜来见他，想来可能是了不得的角色，莫非是幕僚谋士？亦或是某个乔装的将军？

    王柄权越想越头大，最后干脆不想了，见二皇子离开后，他也转身离开，打算明天白天再来一探虚实。

