    大赢家。

    还除掉了宁晓知。

    甚至是杀鸡儆猴。

    蔡望津这一次的手段，余惊鹊是佩服的。

    得到的结果就是，余惊鹊不和蔡望津玩手段了，也不会想着用阴谋阳谋之类的去对付蔡望津。

    这都没有意思，想要对付蔡望津，你就直截了当，弄死就行。

    弄这些虚头巴脑的，到头来你都不知道自己是怎么死的。

    剑持拓海难道不厉害吗？

    剑持拓海也不是简单人物，这一次还不是被蔡望津给算计了。

    虽然你可以说剑持拓海着急了，但是为什么着急？

    还不是因为蔡望津给出来的条件太吸引人了吗？

    着急也是别人算计让你着急。

    余惊鹊没有去问宁晓知的事情，他只是让李庆喜给宁晓知家里送了抚恤金，和其他的警员一样，流程都是正常的。

    这样显得余惊鹊不知情。

    宁晓知可是日本人安排进来的，余惊鹊负责调查，当时说没有问题。

    现在余惊鹊就不能说宁晓知有问题，既然蔡望津都没有挑明，只是做给剑持拓海看，余惊鹊装一个傻子挺好的。

    下午的时候见到剑持拓海，余惊鹊同样没有提宁晓知的事情。

    但是剑持拓海的脸色，很不好看。

    昨天的失败，可以说是已经让剑持拓海有点丢人，今天蔡望津就杀了宁晓知。

    一个宁晓知的死活，剑持拓海是不在意的，只是打狗也要看主人。

    蔡望津明明知道宁晓知是日本人的人，还敢这样做，你觉得剑持拓海心里能舒服吗？

    但是你不舒服也没有办法，因为宁晓知的身份你说不开。

    大家虽然都心知肚明，可是没有一个人能去说开。

    又一个哑巴亏。

    第一个哑巴亏让剑持拓海在羽生次郎这里已经够丢人了，第二个可以说直接是打脸了。

    剑持拓海的脸色不好看，余惊鹊想要装作没有看到离开，但是剑持拓海却将余惊鹊叫去了办公室。

    硬着头皮来到剑持拓海办公室，余惊鹊笑着问道：“剑持股长有事吗？”

    “昨天的事情，余股长知道吗？”剑持拓海眼神直勾勾的看着余惊鹊。

    在剑持拓海看来，余惊鹊会不会知道蔡望津有算计，而没有告诉他。

    余惊鹊自然是听明白了，他苦笑着说道：“我到现在都还懵懵懂懂呢。”

    说句实话，余惊鹊当时怎么可能知道蔡望津的算计。

    问完这句话，剑持拓海也觉得的自己是着急了，蔡望津小心谨慎的性格，怎么可能将计划提前告诉余惊鹊。

    至于宁晓知的死，剑持拓海没有说。

    其实剑持拓海问余惊鹊这句话，也是想要看余惊鹊明白不明白，如果余惊鹊明白，那么宁晓知的事情，余惊鹊也会明白。

    宁晓知可不单单是用来对付蔡望津的，当时将余惊鹊也瞒住了，其实也是用来对付余惊鹊的。

    如果现在被余惊鹊知道，剑持拓海觉得也麻烦。

    稍微试探了一下，剑持拓海觉得，就算是余惊鹊知道了昨天的事情，恐怕也不太容易和宁晓知联系在一起。

    蔡望津不会将宁晓知的身份说出来，这一点剑持拓海可以肯定。

    不过余惊鹊很好奇的问道：“昨天宪兵队过来，恐怕另有目的吧。”

    昨天的场面，已经是很尴尬了，余惊鹊不可能看不出来，李庆喜他们都能看出来。

    剑持拓海现在没有隐瞒，说道：“还以为科长藏了药品。”

    “不可能吧。”余惊鹊不相信的说道。

    现在别说余惊鹊不相信，剑持拓海自己都不相信了，不然能什么也找不到吗？

    至于宁晓知送的消息，在剑持拓海看来，是蔡望津故意泄露给宁晓知的。

    可能宁晓知来特务科的第一天，蔡望津就发现宁晓知的身份了。

    蔡望津连剑持拓海都能骗，还不能骗一个宁晓知吗？

    可是余惊鹊心里明白，蔡望津不知道宁晓知的身份，更加不要说来特务科的第一天就知道。

    蔡望津是利用这一次的事情，才确定的宁晓知的身份，所以说蔡望津不是骗了宁晓知，而是真的做了什么。

    只是这些话，余惊鹊没有办法告诉剑持拓海。

    虽然告诉剑持拓海之后，让剑持拓海调查，能给蔡望津带来一些麻烦。

    只是带来的麻烦也有限，很难对蔡望津造成什么影响，因为你没有证据。

    加上宁晓知已经死了，就是蔡望津的杀人灭口，药品你也不可能找到。

    而且就算是你在外面发现了药品，你凭什么说就是蔡望津的？

    所以想了想，余惊鹊没有将这件事情说出来，他觉得没有必要。

    给蔡望津制造一些无伤大雅的麻烦，不如沉默。

    剑持拓海试探余惊鹊知道不知道宁晓知的事情，余惊鹊自然是表示不知道。

    听明白了一些事情之后，余惊鹊急忙给自己解释说道：“剑持股长，你可是要相信我啊，我是真的不知道这件事情，不然我肯定通知你。”

    “我知道。”剑持拓海说道。

    蔡望津的性格他们都了解，不可能提前告诉余惊鹊。

    “这件事情对剑持股长你有影响吗？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的问话，剑持拓海直接说道：“一次输赢而已，不打紧，谁笑到最后才是笑得最好。”

    剑持拓海可不能让余惊鹊在心里认为自己已经输了。

    “剑持股长这样想我就放心了。”余惊鹊心里冷笑。

    剑持拓海这一次，输的挺多的，连宁晓知这样的暗棋都输了。

    就在余惊鹊和剑持拓海聊天的时候，外面有警员进来，说道：“遇到了反满抗日分子，抓捕的过程中，牺牲了几个警员。”

    “处理一下，家里送点钱。”这句话是剑持拓海说的，因为牺牲的都是剑持拓海手下的警员。

    余惊鹊也借机从剑持拓海办公室离开，走向自己的办公室。

    李庆喜迎上来，在余惊鹊身边说道：“剑持股长手底下的人死了。”

    “我知道了。”余惊鹊刚才在剑持拓海办公室已经听到了。

    “这几个人刚来特务科就死了，也是倒霉。”李庆喜忍不住感叹了一句。

    “刚来特务科？”余惊鹊问道。

    “就是上一次剑持股长，从我们这里要走的几个人啊。”李庆喜说道。

    “全部吗？”余惊鹊问道。

    “股长你说巧不巧，就是那几个人。”李庆喜觉得太巧了。

    巧合？

    巧个屁。

    十二个警员里面，剑持拓海当时要走了几个人，恐怕剑持拓海心里也知道这几个人里面，可能有蔡望津安排的人。

    蔡望津杀了宁晓知，剑持拓海就用同样的办法杀了这几个人。

    因为剑持拓海还没有确定，究竟是谁。

    所以他全杀了。

    PS：感谢泰谷，龙灵*剑的打赏支持。

    