    雾阳狱中。

    伏魔塔外。

    “来啊！”

    “有种杀了你姑奶奶！”

    “我若叫唤一声，我是你生——啊啊啊啊啊啊！”

    “我*&！*&~*&&@）*%直娘贼！”

    “啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛啊啊啊！”

    ……

    宝塔外，赵小霜站在‘雾阳散人’身旁，看着塔中被钉在虚空的孟三坛，左摇右摆，生挨一刀又一刀。

    一刀削骨，一刀削肉。

    反反复复。

    血肉横飞。

    这是她肚子里掉出来的骨肉，此时一刀刀落在孟三坛身上，却仿佛在一刀刀剜她的心。

    痛彻心扉。

    感同身受。

    赵小霜不忍再看，扭头瞪着孟南：“夫君怎么忍心！”

    前几日，她还在嘲弄孟南是慈父，舍不得教训孟三坛。

    结果。

    今日。

    孟南居然舍得下此狠手。

    这是不鸣则已一鸣惊人？

    削骨削肉全然不是作假。

    一刀刀行刑，直将孟三坛痛的死去活来、哭爹喊娘，再无初晋练气、神通大涨的神神气气不可一世。

    赵小霜虽希望孟三坛能吃个教训，往后不要太张狂，但看到眼下一幕，也觉得太过。

    然而。

    孟南仍觉不够。

    “三坛生来具有神通，前途不可限量。”

    “但成也灵珠败也灵珠。”

    “灵珠内含风火，潜移默化，使三坛性情也风风火火，若不及早纠正，将来早晚闯下大祸。”

    “常规教导无用。”

    “重症须下猛药。”

    孟南也于心不忍，但想要出境，去到更广袤的天地，削骨削肉这一遭就免不了。

    既然如此，倒不如物尽其用——

    削骨削肉的同时，再对孟三坛进行教育，改一改她行事鲁莽的性子，教她凡事知道后果。

    即使无法无天，也得有倚仗。

    她虽名为‘三坛’，但是跟传说中的‘三坛海会大神’毕竟不同，粗鄙孟家也远不如陈塘李家。

    十六年谆谆教导，终究抵不过‘先天风火灵珠’造就的本性。

    甚至——

    镇压。

    削骨削肉。

    仍然远远不够。

    还得再添一把猛火。

    孟南伸手一招，早就被遣散、藏匿各处的九曜宗弟子，在这时，一个个却都被虚空探出一手抓摄而来——

    丁雨荷、黄狮雄、薛子孟、陈普、唐宗旺、岑季、唐正明、于飞，洋洋洒洒数十人。

    齐齐投入伏魔塔中。

    钉在虚空。

    削骨削肉。

    就在孟三坛眼前。

    “啊啊啊！”

    “雾阳老儿！你不得好死！”

    “姑奶奶要杀你全家！屠你九族！”

    孟三坛见状，几欲癫狂，虽虚弱至极却仍旧张口怒骂。

    怒不可遏。

    “啊啊啊！”

    “雾阳老贼！”

    一众九曜宗弟子一个个也全都懵了。

    他们早就被遣散，分布各处，却没想到雾阳散人轻松就将他们抓摄过来，这时又施以酷刑。

    就因为孟三坛冲撞？

    雾阳散人天下第一，值当为这点事情迁怒九曜宗吗？

    众人不解。

    但虚空中刀光不留情面，一刀又一刀，打散他们一切思绪，让人无法正常思索。

    外间。

    “你这是——”

    赵小霜看着一众弟子遭受折磨，一时顾不上正在遭受身心两重煎熬的孟三坛，扭头看向孟南，不知他这是闹的哪一出。

    即使为了教育孟三坛，依着孟南的性格，也不会殃及无辜，更不会招徕一众弟子陪着受刑。

    这不合理。

    赵小霜皱眉。

    孟南却道：“不止他们，你我稍后也要进去走一遭，具体缘由稍后再与你解释。”

    说着，孟南伸手将赵小霜往宝塔中一推，直接镇压当中。

    “……”

    赵小霜人都傻了！

    直接被钉在虚空，眼见刀光落下，顿时银牙紧要。

    “娘！”

    “娘！”

    孟三坛看着老母亲因她受难，两眼立时猩红，又恨又怒又悔。

    但这没结束。

    紧接着——

    雾阳狱中已经晋升练气的孟行者！

    海外刚刚收了‘开山神斧’的孟戬！

    兄弟二人也都被钉在虚空，遭受酷刑。

    “大哥！二哥！”

    “行者！二郎！”

    “娘！三坛！大哥！”

    “娘！二弟！三坛！”

    四人再相见，皆为阶下囚，凄凄惨惨戚戚。

    一家人须得整整齐齐。

    五口之家只差孟南一人。

    孟南人在外，分出一道分身进入其中，调动烈焰遮挡，将自己钉在虚空，故意发出哀嚎。

    “爹！”

    “夫君！”

    塔中再度传来呼喊。

    “爹！”

    “孩儿有罪！”

    孟三坛见到孟南也被抓进来，一时间再也憋不住，嚎哭出来声音嘹亮。

    孟南见着，心里也有些不落忍，就一边痛苦哀嚎一边叹气道：“是我对不住你们，雾阳老儿觊觎我身上惊天大密不是一日两日，以往用软的，这时终于憋不住要来硬的。可惜我身上根本压根没有所谓秘密，唉唉唉！”

    孟南叹气不止，将‘雾阳散人’针对九曜宗的起因、责任全都归咎到自己身上。

    这是避免三坛太过愧疚。

    也在避免丁雨荷等一众弟子对三坛心怀怨怼。

    他这父亲太不容易。

    “……”

    赵小霜听着看着，见孟南始终藏着掖着，哪怕明知道此中定有隐情现在不便分说，也忍不住恨的牙痒痒。

    索性闭眼不看，眼不见心不烦。

    “啊？”

    “爹？”

    “原来是你害啊啊啊啊啊！”

    孟三坛先前愧疚、悔恨一扫而空，瞪大眼睛看着她这亲爹，一口老槽差点吐出来，但话还没出口就只见落在她身上的刀光更密，削的她心肝乱颤，再说不出一句完整的话来。

    ……

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    伏魔塔中。

    哀嚎声此起彼伏。

    其中——

    孟三坛、赵小霜、孟行者、孟戬、丁雨荷等人都是货真价实的削骨削肉。

    但孟南不是。

    他只是做做样子，骗骗孩子。

    在‘渡世宝筏’升空前，在找到天地秘境缝隙前，他还得保全实力。

    削骨削肉，不急一时。

    此时，他只一人在外，操持‘小梅花骨肉行刑法’，着重又在照顾孟三坛。

    ……

    时间流逝。

    转瞬又是两年。

    仙历四十二年。

    历时十一年之久的‘渡世宝筏’工程终于彻底竣工。

    三百贤人功成身退，深藏功与名，远走东海，不带走一片云彩。

    雾阳散人则全权主持‘渡世宝筏’飞升事宜。

    凡人。

    凡境。

    练气。

    道基。

    第一批人选早在‘渡世宝筏’建造过程中就已经选定，这时有序登船即可。

    仙历四十二年六月初六。

    吉日。

    良辰。

    宝筏升空。

    虚空当中，鬼城不存，仙城不复。

    几度跃迁，就直面九十六圣君封印。

    然后一如往常——

    轰鸣。

    震怖。

    跌落。

    坠毁。

    轰轰烈烈升天的‘渡世宝筏’，又惨惨兮兮的坠落。

    第一次破境行动，失败！

    “恐怖！”

    “仙佛！”

    “是漫天仙佛拦路！”

    在宝筏坠落时，一个个道基、练气，接引凡境、凡人出来。

    进进出出，慌慌张张。

    又在为方才天地外所见的‘漫天仙佛’而惊恐。

    沉浸在这样的情绪中，须臾后，是摘星祖师第一个发觉——

    “雾阳道友！”

    他凌空顿住，神识横扫，却见这偌大‘渡世宝筏’内外，哪里还有‘雾阳散人’踪迹。

    “道友何在？！”

    摘星祖师心下一惊，张开双臂便拥抱星辰，引下亿万星光。

    就要仔细找寻雾阳散人下落。

    而这时，只见‘渡世宝筏’中爆射道道金光，悉数直奔在场道基。

    “这——”

    觉明散人接触金光一探，脸上神色复杂。

    “匹夫！”

    铁中祖师大袖一挥，探查过后，怒火一时压制不住。

    不止二人。

    在场道基在这一刻全都神色大变。

    有的复杂。

    有的古怪。

    但震怒者为大多数。

    “好！”

    “好啊！”

    摘星祖师更是怒极反笑：“三十年后今日此时再起宝筏？雾阳老儿！不当人子！”

    渡世宝筏破境失败。

    雾阳散人突兀不见。

    二者联系在一处，再联想到这‘渡世宝筏’就是雾阳散人率先提出、一力主张。

    再加上雾阳散人事先留下的这些话语。

    众人哪里还能不知道，此中定有猫腻。

    再想到七年前自东海突兀到来又在渡世宝筏建成后飘然而去的‘三百贤人’，在场一众道基更只觉陷入深深旋涡中。

    周遭都是迷雾。

    而这迷雾源头，正是‘雾阳散人’。

    他一个人，算计了整个天下！

    “中套了！”

    众人大恨！

    ……

    人生无常。

    这世上，有人悲愤就有人欢喜。

    秘境之外，孽龙域中。

    “哈哈哈！”

    “雾阳匹夫，没想到吧！”

    孟南身形虚幻，手托一座黄金宝塔，一个奋力从秘境缝隙中跳出，口中发出大笑。

    笑声激荡伏魔塔中。

    内里众人一听，齐齐欢呼不止——

    “老师！”

    “逃出来了！”

    “真逃出来了？！”

    “老师威武！”

    ……

    宝塔中，一个个全都惊喜不已。

    自两年前被雾阳散人擒住，镇压伏魔塔中，日夜行刑，众人饱受折磨，险些已经绝望。

    若非老师稳重、师娘激励，怕是早就有人坚持不住。

    但即使挺住，丁雨荷等人也都觉得，若无意外，此生再无重见天日的那一刻。

    雾阳散人！

    天下第一！

    落到这等人物手中，如何能逃？

    怕是只能任由宰割，再难翻身。

    但没想到。

    万没想到。

    自家老师居然一直在藏拙，韬光养晦，直到雾阳散人离去，就趁着这点空隙，竟窃夺了雾阳散人的‘伏魔塔’。

    连人带塔，溜之大吉。

    这太扯了！

    出人意料！

    但此时众人可顾不上这些，全都是逃出生天的喜悦。

    随即。

    下一刻。

    就是恐慌、惊惧涌上心头。

    如今虽逃出，但天下之大，何处才是他们容身之处？

    雾阳散人的成就古今第一。

    以他的实力、人脉，既是逃走，是不是轻易就能寻见他们，再抓回来？！

    这一想。

    顿时心颤。

    “爹！”

    “爹爹爹！”

    “快别贪了！都什么时候！赶紧丢了这塔，莫要再被雾阳老贼追上！”

    “贪小便宜吃大亏！”

    “要不得要不得！”

    削骨削肉苦，两年牢狱灾。

    孟三坛这时也已经骨肉尽去，身形虚幻，但她仍是生龙活虎模样，精神头不逊过往，催着孟南赶紧把‘伏魔塔’给丢了。

    这可是雾阳散人的宝物，保不齐这老贼就在塔中做了什么手脚，轻松就能追寻过来。

    甚至孟三坛还在猜测：“这么轻松就能逃出来，该不会是雾阳老贼使得什么计策，要放长线钓大鱼，让我们主动暴露大秘密？”

    小丫头想的可真多！

    “放心。”

    “他追不过来。”

    孟南懒的理她，张口吞下一粒粒大‘还阳丹’，迅速恢复削骨削肉带来的损伤。

    又顺便从袖中掏出一把‘还阳丹’扔进‘伏魔塔’中。

    “好丹！”

    “这丹药居然能敦促血肉骨骼生长，重塑身躯！”

    “厉害！厉害！”

    “有此灵丹，我等伤势无忧矣！”

    “老师神算！居然早有准备？！”

    众人接过‘还阳丹’，一粒灵丹吞入腹，顿知药效玄奇。

    这是对症下药。

    一般人哪里会随身带着这些丹药？

    一个个顿时赞不绝口，都称老师算无遗策。

    “……”

    赵小霜自是知晓内情，她吞下一粒丹，闷不做声，看孟南后面如何表演。

    “不是我。”

    “这是在‘伏魔塔’中寻见，许是雾阳老贼有什么谋划。”

    “当下不用管许多，先恢复伤势要紧。”

    孟南随意应付，死活不愿揭开‘雾阳散人’的真面目。

    一方面，这是为了避免这个身份影响到他跟孟三坛的父女感情。

    二来，给孟三坛、丁雨荷等人设计一个空前强大的假想敌，作为他们追赶超越的目标，这不是坏事。

    他话已出口——

    “诶！爹！”

    “这——”

    “果然！果然！雾阳老贼定有算计！”

    “削骨削肉！又备下‘还阳丹’，还故意让爹轻松盗走‘伏魔塔’！”

    “他在谋划什么！恐我等皆为棋子！”

    孟三坛刚刚一口吞下‘还阳丹’，骨肉正在生长，就听到孟南说这丹是雾阳散人备下的，一时吃也不是吐也不是，看着正在生长的骨肉，甚至有亲手再撕碎的想法。

    但终究没动手。

    只长吁短叹，觉得一重巨大阴影笼罩下来，身周环绕的都是阴谋算计。

    雾阳老贼该死！

    必定图谋甚大！

    “任他有什么目的，你只管好生修行，届时以力破法，魑魅魍魉能耐你何？”

    孟南见孟三坛有些魔怔，以往是不爱动脑筋，现在是太爱动脑筋。

    一时哭笑不得。

    ……

