    “总算是完成了，可不容易，果然不能小觑任何一个体系。”

    “我是真的没想到，这万窍气海居然能炼制失败。”

    “这要不是我能回档三分钟，还真就得重新买灵了。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，他一开始对自己是真的信心满满，毕竟有大量的理论存在，所以他从来没有想过会出现这种情况。

    万窍气海灵，看起来就像是一块遍布空洞的椭圆形石头，而空洞之中不断的逸散出灵气来。

    这还只是一转的万窍气海，后面如果继续升品级的话还能更强。

    “所以，现在摆在我面前的是一件事，我如何把这玩意给装载起来？”

    他的设想是给自己再造一个神窍出来，专门存放气道的灵。。

    到时候他就可以以此来冒出自己是气道驭灵师了。

    神窍器官的克隆很简单，可问题是他克隆不了自己的神窍。

    别看他现在人模人样的了，但实际上外表就是一个壳子而已，真身是无数混杂着光线的云雾，不是什么正经的玩意。

    就他身上的神窍，其实不大算是器官，而是一种规则，让他能够兼容灵这种生命体的规则。

    这要敢移植个神窍到他体内，当场能畸变成恐怖之物来。

    “神窍必须得有，否则的话灵无法用，不过正所谓穷则变，变则通，通则久。”

    “实在不行我改改嘛。”

    陈希夷对此表示反正他都改习惯了。

    他在貔貅荷包里翻找了一番后，取出了一份血肉来。

    这东西是他收集的驭灵师的血肉样本，陈希夷打算用这玩意给自己克隆一个神窍出来。

    然后，当做外挂装备就可以了。

    “说到装备，我记得铁匠、百炼他们已经开始给我联合打造装备了，也不知道得打造多久。”

    “他们可是调动了大量的灵物，这看来是准备给我来一波大的。”

    陈希夷也问过了他们说要打造一个什么装备，不过他们都是支支吾吾的没肯说，就说还在研发过程，说给陈希夷听也没什么意义，等到时候看成品就行了。

    既然妖精们都这么说了，陈希夷自然也就没有追问下去了。

    他猜测很可能是自己的实力膨胀的太快了，导致原本的装备跟不上陈希夷了，所以这波是重新回炉打造，否则的话没可能说要这么久。

    “这还真是...”陈希夷一时间有些无奈，但这是一件很正常的事情, 妖精们的成长是非常稳健的, 不像是陈希夷, 多个模块加身，这相当于开了多个外挂，这要是成长速度不一骑绝尘, 那根本就不算是开挂，只能算是加速而已。

    陈希夷脑海里想着这事, 顺手则是克隆出了一个神窍出来, 这神窍好似活的一般, 陈希夷以迅雷不及掩耳之势就把万窍气海灵塞进了神窍之中，而后按照从白荒记忆里找到的气炼法将其炼化掉了。

    炼化之后, 随手就塞在了自己的躯壳外部并且隐藏起来。

    而后使其加载成了一个外置的器官并接驳进了系统里。

    万窍气海已进入神窍里，便开始有规律的吞吐灵气转化为灵力。

    不得不说，气道专精灵气灵力, 所以在这一方面, 是远远胜过陈希夷自身的宙道。

    在灵力的精纯方面, 也是远胜于普通的灵力, 毕竟这只是灵力提纯，陈希夷的宙道灵力可是沾染时间, 所以还是有区别的。

    不过气道讲究的就是灵力的数量、精纯、技巧了，类型都不一样，自然不能用相同的标准去要求。

    “单单一个万窍气海就能够让一个神窍获得十一个神窍的灵力容量, 堪称是BUG级别的了。”

    这么一来，陈希夷就能够使用灵技了, 让自己这二窍驭灵师的人设更加坚挺了。

    “第一步算是完成了，至少在蓝条上限的方面不用担心了。”

    万窍气海在灵力方面完全是气道顶尖的灵, 而且还是储存灵气类型的，接下来陈希夷就得再找一个差不多的气道灵了。

    不断的翻阅着白荒的记忆和当初实验室里遗留下来的实验记录, 很快陈希夷就找到了他需要的目标。

    “黑白鲤气灵，一体双生，攻防兼备。”

    陈希夷的想法落在两条依偎在一起的黑白锦鲤，这玩意就是黑白鲤气灵。

    这一气道灵算是非常不错，能够显化出黑白两色的灵气对敌人进行攻击和防御。

    白色的灵气能够造成强大的伤害，而黑色灵气则是能够让对方造成持续性的灵气伤害。

    而防御的话白色灵气如坚壁擅长面对强力攻击，黑色灵气如流沙, 擅长卸力。

    但缺点也有，这黑白鲤气灵只能演化出一黑一白两道灵气，哪怕是九转的也是如此。

    不过瑕不掩瑜，这黑白鲤气依然是顶尖的气道灵。

    毕竟驭灵师们除了灵的能力之外, 还有灵技存在，这黑白鲤气能够适配九成的攻防灵技，有了这么一只灵，攻击和防御类型的灵就可以不用考虑，其他的神窍可以炼化用来增强自身的灵了。

    别看这攻防一体就绝对会逊色其他攻击或者防御类型的灵，这不仅不逊色，反而在气道里独树一帜的强大。

    要不然能是顶尖的灵？

    这黑白鲤气是陈希夷从白荒的记忆里找到的，这也有不少人合炼出来。

    配方他知道，可问题是合炼的灵不好找。

    这可不是像是万窍气海一样，靠的是一些常见了灵合炼出来的，需要不少珍惜的灵才行。

    “算了，看缘分了，我主要是需要万窍气海来给我伪装时充当释放灵技的蓝，不一定真的要凑一套气道。”

    陈希夷也是明白自己是个什么情况，他又不是说真的要走气道，重心应该还是放在宙道上，毕竟他本身的驭灵师职业已经选定了这个流派，没必要为了一件装备而浪费时间。

    他不是那种舍本求末的人。

    “先凑一下第三个神窍需要的宙道灵吧。”

    “可惜，现在不太好动月亮，想要动月亮，我起码得变成六窍灵仙才行，要不然的话回档时间可不够。”

    对于合炼，陈希夷此刻也是报以十二分的警惕，并没有了原本的轻视。

    这万窍气海给了他一个教训，那就是不能轻视任何的体系，这个体系能够发展起来，绝对有着不凡之处。

    “十二轮转灵，就用这个作为第三神窍的灵吧。”

    陈希夷抛弃了气道之后，很快就选择了他宙道所需要的灵，一个看起来像是日晷的灵。

    十二轮转也是宙道的控制类型的灵，和能够穿越时间的日月春秋和往日宙光不同，这算是一种掠夺时间的灵，一旦命中敌人或者自我，对方会被困在原地，并且在一秒之内掠夺掉对应的时间。

    一转的话大概是一秒内掠夺十二秒左右，不过以陈希夷成为三窍宙道驭灵师的话，一转的十二轮转大概能有个轮转五次，每次以十二为准，也就是六十秒吧。

    当然，这不仅能够用来掠夺敌人的时间，也能够用来掠夺事物。

    掠夺只是一个手段，还能够返还掠夺的时间给陈希夷。

    顺时针掠夺，逆时针返还。

    别看时间少，但如果积少成多的话，陈希夷也能够获得大量的额外时间出来。

    这个时间是在一秒内兑现的，也就是说，如果陈希夷依靠十二轮转掠夺了近百年的时间，瞬间返还给自己的话，他能够在一秒内获得一百年的时间，相当于时停一百年。

    可惜，一转的十二轮转只能储存十二分钟的时间。

    体量搁那摆着，十二轮转不可能说只在一转的时候就能够储存那么多的时间。

    这也是陈希夷从当初合炼日月春秋和往日宙光里的实验记录里找到的一只宙道灵，只不过因为并不是他们所需要的灵，所以就跟万窍气海一样被抛弃了。

    这掠夺时间和将掠夺到的时间回馈给驭灵师的灵，要是放在陈希夷所在的时代，那自然是相当的逆天了，可惜，在未来的那个时代，这并不是他们所需要的灵，肯定就被抛弃搁置了。

    当然，这也有一个坑就是了，那就是回馈时间里的那一秒里经历的时间也算是寿命，如果能够积累足够的时间，这十二轮转的时间回馈对其他人用的话，能够让对方在一秒内老死，堪称是秒杀。

    毕竟驭灵师的突破，是靠灵，被困在一秒之内，哪怕突破了也没有灵给他炼化，只能活活困死在这一秒之内。

    所以，陈希夷才看上了这么个灵，主要是吧，他自己没有寿命，所以只要这十二轮转提升到九转之后，不断的掠夺自己的时间，那么就相当于卡了BUG，获得了一个无时无刻都在蓄力增强的技能。

    倒也不是他想选，主要是觉得这个灵似乎还有更多的潜力，一切都跟十二有关，对应的是十二个时辰，陈希夷如果再培养起来，九转后的能力恐怕不逊色于往日宙光和日月春秋。

    “过去，现在、未来。”

    时间有三种，陈希夷已经集齐了两种过去，而十二轮转则是代表现在。

    “可惜了，哪怕是实验记录里记载的宙道灵数量也不多。”

    陈希夷能看上的宙道灵不多，后续的话估计还得自己合炼才行。

    比如他就看上了月亮，反正天上星星那么多，这个世界也不差这么一个月亮嘛。

    至于太阳...也可以就是了。

    “得把第八神窍和第九神窍预留下来，到时候用太阳和月亮来作为主材合炼。”

    “我有着大量宙道灵的合炼技术，就不信不能合炼出我自己需要的灵来。”

    “而且这日月春秋、往日宙光以及十二轮转，我是不是也可以进一步合炼升级出更加强大的宙道灵来？”

    人嘛，梦想还是要有的，万一实现了呢。

    这个驭灵师的世界资源如此丰富，陈希夷他要是不刮地三尺一波岂不是亏大了。

    再一个，虽然驭灵师和灵在未来灭亡了，但这个文明的潜力明显比修仙者要大多了，完全可以深入挖掘。

    不过目前想要把驭灵师体系并入陈希夷的大框架里不现实，至少也得等到九个神窍全都开启并且炼化了宙道灵之后才行，要不然的话后续还得继续修BUG，这多麻烦，还不如一步到位也省了很多的麻烦。

