    “谢陛下！”纪纲冷汗直淋，他总算是知道了什么叫做伴君如伴虎。

    之前深受陛下隆恩之时，他还没有这种感觉，如今陛下越发冷落于他，以前是每逢事情都是寻找他，可如今大多权柄到了赵王的手中，所以他的权柄也就越来越少了。

    朱棣不需要他了, 所以态度也显然变了不少，而这也加剧了他心中的危机感。

    他知道，一个锦衣卫指挥使只要是失去了自己的作用，那下场一定很惨。

    纪纲这些年当锦衣卫指挥使可没浪费这个职位，中饱私囊贪污受贿那都不算什么事情，他敲诈勒索大搞冤案的时候，那可是让朝中大臣们对其恨之入骨。

    可以说，满朝文武他至少得罪了一大半, 绝大多数。

    剩下的一些人虽然没有直接得罪, 但对方显然也是极为厌恶的。

    “嗯！下去吧，接着监视中山王府，徐辉祖见过什么人，谈过什么话，朕都必须知道。”朱棣点了点头，示意对方可以走了。

    “臣谨遵圣喻！”纪纲行礼之后，心中惊恐万分，开始寻求自己的后路起来。

    “徐辉祖啊徐辉祖！”朱棣眼中露出一丝狠意，但碍于他是自己妻子的弟弟，又不好动手，若非如此，对方早就被他砍了。

    每每想起来靖难之役时，他曾于徐辉祖对垒，总是占不到什么便宜，还有几次小败，军事才能倒是不错, 只是朱允炆并没有用他。

    最让他可恨的不是在靖难之役对抗他, 而是明明他是对方的姐夫, 对方还得卯足了劲打自己！

    这点让他最为厌恶！甚至憎恨！

    朱棣自问自己活了一把年纪，该享受的富贵也都享受了，靖难就算失败了，死了也就死了，你徐辉祖可以不在乎。

    可自己若是败了，那自己的妻子也就是他妹妹，难道就能活下来了？

    还有三个侄子，一个侄孙，哪个能活？！

    每每想到这里，朱棣就恨不得将这个小舅子给弄死。

    更何况自己进入南京城的时候，若是那小舅子低头认个错，与其他百官一同认可自己，这事也就过去了，毕竟他也是真的将其拿下来了。

    可这该死的，居然敢对着自己破口大骂，死都不降，还骂自己是乱臣贼子, 人人得而诛之，这可就彻底触及到了他的逆鳞了。

    朱棣造反出身，最恨别人拿此事攻击他, 简直就跟活腻歪了一样。

    当即便决定要斩对方，谁知道那家伙拿出个丹书铁券，说是免死金牌上面刻着中山王开国功臣子孙免死，这下也让他想起来了自己的妻子和昔日的老丈人徐达，也没办法，就只能算了。

    “罢了，就当你是替朕培养一下这个臭小子了。”朱棣摇了摇头，他可不认为黄去疾会被对方蛊惑然后喊什么造反之类的。

    但凡有一点脑子，也不可能干出这种事情来。

    “黄去疾啊黄去疾，可不要辜负了朕的厚望啊！”朱棣背负双手，眺望远方，心中暗暗念叨着。

    徐钦那个臭小子，他是知道的，烂泥扶不上墙的，整日里只知道花天酒地，没有一点其父亲和祖父的样子。

    只能说是一句虎父犬子，不过这对于朱棣来说也无所谓，军中猛将良多，不缺这么一位。

    等到徐辉祖死后，让他将老丈人的爵位继承下来，便可以扔在一边不用管了。

    想到徐达，朱棣心中还是颇为感激的，这辈子最得意的事情不是造反成功，而是娶了徐达的女儿，二人从小青梅竹马，伉俪情深，幸好徐达也没拒绝，二人相合，这是他最为欢喜之事。

    而且他之所以能够造反成功，也是多靠了昔日徐达让他立足军中之事，靠着自己的威望也收拢了旧部以及昔日老丈人的旧部，这才能滚雪球一般以八百护卫起家，干下一番大事业。

    要是没有老丈人的军事资源，他起家的路程恐怕又得曲折不少。

    ……

    翌日。

    黄去疾照常去上班了，酒楼交给了那早早便已经来了的三位雇员。

    那三人见到黄去疾走后，看着其走远后，一人盯着门外，其余二人趁着天也未完全亮，连忙朝着二楼偷偷摸摸而去。

    二人翻箱倒柜，很快便找到了那一箱黄金。

    这箱子不是非常大但也绝对不小，但里面装的东西那可不是小数目。

    实际上装十斤的黄金用不了这么大的箱子，但是为了显示皇家气派，所以这箱子倒也是颇为大的。

    “我去，这么多金子！这下发达了！”那厨子大喜过望，连忙将其分成三份。

    这点他倒是没有贪污什么，因为这件事稍有处理不慎，那就是报官的事情了，三人平分就不一样了，反正都足够这辈子衣食无忧了。

    百两黄金，便被那厨子要了多些，其余二者要了少些，毕竟这事是他提出来的，但是也相差不大，所以其余二人也都没有什么意见。

    三人将黄金好好塞在怀中，一些实在是塞不下的，便放在早已准备好的包裹中。

    百两黄金，也是有着十斤，一人三斤多，这可把他们心中乐坏了，这可是黄金，不是白银。

    虽然朱元璋规定了，黄金一两等于白银四两，可实际上在民间流传那可是一两黄金等于十两白银，而且一两白银。

    而一两半的白银便足够一人花费一年的，这三斤三两黄金便是三十三两黄金，也就是三百三十三两白银，足够一人花费几百年的了！

    而且账还不是这么算的，若是他将这笔钱财去购置田地，雇佣农户开垦，那想来便能成功的从一介平民，变成一大地主乡绅了，这可完全是改天换地当老爷了，完全不一样。

    三人相视一笑，便趁着天色未亮，朝着酒楼外走去。

    三人刚一踏出酒楼，便朝着三个方向而逃。

    可他们不知道的是，他们的一举一动全都在锦衣卫的眼皮子底下，这不跑还好，一跑，便直接被那些锦衣卫堵住了。

    “好大的胆子啊，敢偷黄清纪郎的钱财，真不知道你们是不是吃了熊心豹子胆了！”那锦衣卫首领嗤笑一声道。

