    这个大陆，能人异士太多了！

    说实话，一些邪魔外道的能人异士，他们确实是很有能力！甚至比起名门正派的那些人还要有能力！

    然后赵天军看向楚白。

    “白夜兄弟，最近，黑魔法公会的动作很大，这件事情被你发现，你真的可谓是拯救了万千生灵，我替大家感谢你。”

    说罢，他对着楚白鞠了一躬。

    “城主太客气了。”

    然后赵天军看着楚白继续道：“白夜兄弟，黑魔法公会这边，可能也需要你施以援手。”

    “城主请讲。”

    “先不着急，明日我出去一趟，与一些人开个会议，具体了解一些情况，如果我这边的人手不足以对付他们，可能真得靠你。”

    “没问题！”

    “好！对了，你已经将你的公会迁移到了原本天火宗那里去了是吧？”

    楚白点点头。

    “哎，有利有弊啊，这件事情你自己考虑好便可，我也不能给你什么意见，时间不早了，你也早些休息吧。”

    “好，那我就告退了。”

    楚白离开之后，也是直接选择了下线。

    已经深夜了，确实也该休息了。

    ……

    翌日。

    一大早，楚白便醒了。

    洗漱一番，吃完饭他直接上线。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得大招【重击】。”

    【重击】：手中武器砸向前方，对命中单位造成120%伤害。无冷却。

    垃圾技能。

    然后楚白往天盟走去。

    这天盟距离天华之城有点远了，他得看看想想办法，能不能可以快速回到天盟、

    回天华之城简单，有回城卷轴。

    哦对，天盟旁边有个天阳城，可以去弄点天阳城的回城卷轴。

    天盟之中，人满为患。

    现在的天盟，已经有四百万成员！

    这四百万是人族。

    其他几族理论上目前属于不同地图，排行榜什么的也都没有他们的名字。

    只显示自己种族的排行。

    也是因为天盟有了如此大的一个基地，昨晚一晚上，就在周围有大量玩家加入天盟。

    不过呢，玩家加入公会的时间是可以轻松查到的，对于第一批加入公会的玩家，楚白必然是带有更深的感情。

    而现在加入的，有更多的原因就是因为五级公会的公会任务吧。

    “会长！是会长来了！”

    “白夜大神威武！”

    “哈哈哈，白夜大神，昨晚我完成了一个公会的B级任务，得到了两件黄金之器的奖励，太爽了！”

    “……”

    现在的B级任务跟之前的B级任务，那已经不是一个概念了。

    楚白视线之中，密密麻麻全是天盟成员。

    估计现在天盟之上，成员有好几万吧。

    但人多也没办法，任务接取点就那么两个，只能慢慢排队。

    排队也是好事。

    虽然远在天涯海角的那些成员也能接取任务，但是，那些都是随机刷的。

    每天随机刷几个任务。

    而这里，从F到SSS，任务是满的，完成一个刷新一个，连绵不断。

    “那你们可不能只为了公会的好处才加入，别到时候咱们天盟出了事情，就当缩头乌龟了哈。”

    龙梦依肩膀上带着小龙儿走过来喊道。

    “当然不可能！从我加入天盟的那天起我就知道，绝对少不了公会战，但是我也已经做好了为公会抛头颅洒热血的准备了！”

    “我关键是想要跟白夜大神并肩战斗，感觉应该真很幸福吧。”

    “……”

    龙梦依然后笑嘻嘻的跑到了楚白旁边。

    “白叔！”

    “白叔。”

    小龙儿也是乖巧喊了一声。

    “嗯。”

    楚白点了点头，道：“我也没事干，去做个任务。”

    “大家都在呢。”

    “走，过去看看。”

    他们走了过去。

    天盟房子很多很多，江浅月也是花了一晚上的时间制定了一些大大小小的各种规则。

    比如为公会做出怎样的贡献可以得到一个小屋子的使用权。

    多少公会荣誉点可以获得怎样的奖励，可以兑换什么级别的装备。

    虽然五级公会就是满级，但公会荣誉点越多，公会任务就会越夸张。

    比如现在，公会是五级公会的那些任务。

    假设SSS级任务就是打玄天之兽。

    那么，公会荣誉点持续增加，可能SSS级任务就是打神皇之兽，甚至是超神兽。

    当然，除了打怪还有很多其他的东西，比如寻找天地灵物之类的。

    公会荣誉点，依旧需要，那就需要玩家大量去做公会任务。

    “白夜大神来了！”

    不知道谁喊了一声，人满为患的任务接取点，众人纷纷回头。

    “快，给白夜大神让个位置，白夜大神要接任务。”

    尽管有人排了很久的队，但楚白来了，肯定要让的。

    第一，那是会长啊！

    第二，人家那么牛逼，接任务可以完成，他们接任务，不一定能完成，那明面上更容易完成任务的人，大家就是心甘情愿让空。

    楚白跟龙梦依走了过去。

    他大概看了一眼任务。

    最终，他将目光定格在了一个SSS级任务上面。

    【摧毁黑风寨】：任务难度：SSS，任务人数：12，黑风寨，那里存在着大量的山贼，这些山贼甚至实力十分强大，数量众多，他们烧杀抢掠，无恶不作，但黑风寨易守难攻，他们戒备森严，武器众多，十分危险。任务奖励：公会荣誉点+30000，金币+100，随机一件四十级魔玄之器。任务期限：三天，任务惩罚：无。

    这个任务是SSS级，也是在楚白的意料之中。

    毕竟，黑风寨易守难攻，想要把他们彻底拿下，甚至需要帝国出动大量军队！

    因此，城主赵天军那边也是暂时没太大的办法！

    他一个城主都没太大的办法，显然是SSS级任务。

    至于任务奖励，四十级魔玄之器，这个奖励对于现阶段玩家来说诱惑十分巨大！

    但关键在于，你去做这个任务，如果你能完成任务，你能得到的东西可不只是这单纯的任务奖励。

    比如你把黑风寨灭了，偌大的黑风寨，他们抢过来的那些钱，那些资源，那些装备，他们爆出来的，不都是属于奖励吗？

    只要门开着，里面有多少东西就能拿多少东西。

    “叮…你接取了任务【摧毁黑风寨】。”

