    第213章 临时空间

    “不是什么地盘，只是个暂住权，你们去了之后抓紧时间提升自己，不要被其他事情影响。”

    萧鼎提前说这一句，就是避免族人心态失衡。

    古族是斗气大陆最顶尖的大势力之一，居住环境还有各种条件必然是顶尖的，萧家区区一个小家族，去了之后定然会有很大的落差感。

    萧战听出一些意思，这是跑这人家里避难去了。

    想到魂殿的可怕，他叹息一声：“鼎儿，你放心，我会处理这些事，你只管提升自己。”

    面对魂殿的威胁，除去萧鼎有机会破了这个局，他们所有人都没有解决之法，只能寄人篱下。

    他这个做父亲的，自然要继续管理家族，给儿子腾出时间。

    “好！”

    萧鼎看出了父亲眼中的一些无奈，知道这个父亲心中还是有一些傲气的。

    他必须尽快让萧家能堂堂正正生存下去，不能一直躲在古族的庇护之下。

    “岳父大人，可以了，接下来请你来表演。”

    萧鼎伸出手，将古元身位让出来，示意其想办法带他们走。

    古元没好气道：“我表演什么，有必要表演？”

    他抬手一挥，一股强大的空间波动浮现直接将空中划破出一个裂痕。

    萧鼎瞳孔微缩，随手划破空间，就像闲庭信步，这一手他是远做不到的。

    更加厉害的一幕出现，只见古元大手一握，空间就像水流变化起来。

    在一阵扭动之中，部分空间塌陷、扩张，形成一个类似于球体的存在，裂痕就是进入这个球体的入口。

    “都进来吧，我带你们去我古族开辟出的空间世界，古界！”

    古元神色淡然，不需要刻意装逼，就自带高人逸士气质。

    一句话之间，便透露出古族的强大和神秘。

    不过萧家的人没怎么体会到，听得有点不明觉厉。

    “空间世界是什么？”

    “听起来就很厉害，肯定得斗宗之上才能弄出来吧？”

    “古界是不是自成一体？”

    听到族人议论，萧鼎嘴角抽了抽。

    空间世界也算一个微型小世界，面积广阔，得斗圣级别才能开辟。

    斗圣能从虚无之中开辟空间供人居住而古界还不是普通空间，是历代斗圣不断加固、扩张以后形成的。

    就是整个加玛帝国的面积，估计也是比之不及。

    族人没见过，又如何体会得到呢？

    他打断众人：“别愣着了，都走进这个临时空间，岳父大人会直接带我们去古界。”

    “你小子还算有点见识，知道这是临时的空间。”

    古族点点头：“加油吧，等你到斗尊，就能初步运用空间之力了。”

    “会很快的。”

    萧鼎自信道。

    萧家的人好奇走向空间裂痕，发现这是一道光门，可以容纳十人同时进入。

    周围的空间神奇地扭曲着，让人看到的和实际上的场景形成了很大区别。

    众人啧啧称奇，鱼贯而入，来到里面以后，就像进入一个水泡。

    四周光彩陆离，远处则一片模糊漆黑，就像无底深渊。

    萧鼎带着云韵和薰儿也走进这个临时空间，他看到的更多。

    在这里面，有一股强大力量弥漫着，强行撑着得以容纳数百人。

    除去空间和空气，这里面什么也没有，不染一丝尘埃。

    (本章完)

