    桌上摆着一张结婚照，新娘穿着洁白的婚纱被新郎抱在怀里，两个人的脸上都绽放出由衷的笑容，让人看到就不由得向往美好生活。

    “安息吧，小美，我会好好活下去的。不光要活着，还要创出一番大事业！”突然一只手伸了过来，把相框按倒在桌面上。

    手的主人是个精壮男人，面庞见棱见角，皮肤白皙，眉眼清秀，但并没有显得太文静，反倒有一股英气。如果把相框立起来就能发现，他和照片上的新郎长得很相像。

    没错，他就是相片里的新郎官，名叫高天一，今年刚好三十五周岁，一个多月前刚刚过完生日。说起这一个月，简直就像部灾难片，悲欢离合、酸甜苦辣，几乎把人世间的所有负面情绪都凑齐了。

    高天一有个很美满的家庭，父亲是总C军官，级别不算低，母亲同样也是军人，在总H工作。做为家里的独子，他从小接受了比较正统的军人家庭教育，父母的期望也很高，总想让他加入军队，把家庭传统延续下去。

    不过高天一和很多孩子一样，到了青年时代总会背叛儿时的理想。这次他没有听从父母的建议报考军校，而是和高中同学一起选择了出国留学。

    五年之后回国时已经成了一名建筑设计师，当然了，是没有任何正式作品的。和他一起出国留学的高中同学则成了他的新娘，也就是照片上穿婚纱的女人。

    父母对他的选择有些失望，但并不反对孩子走自己的人生路，当儿子回国后，依旧使出了浑身解数支持他进入规划设计单位任职。

    不知道是天赋好啊还是父母给力，或者二者皆有之，高天一的工作非常顺利，不到五年就升到了科室副主任，再五年，也就是生日前两天，主任的位子也到手了，成了整个系统中最年轻的副处级。

    按照这个路子发展下去，四十出头就有机会问鼎司处长了，退休之前保守着讲最次也是个正局。要是赶上机遇得到赏识，前途不可限量。

    老话讲，人倒霉了喝凉水都塞牙。老话又讲了，运气来了那是挡也挡不住。就在他过生日的那天，结婚十年终于开花结果，媳妇怀孕了！双喜临门都不足以形容当时的感觉，结结实实的三喜！

    古人这时候就得出来说话了，什么物盛而衰、乐极生悲、物极必反啦。

    隔了两天，高天一到下属单位检查工作，单位领导和他私交不错，非要庆贺庆贺，结果一高兴就喝多了，醉的不省人事。

    那个单位领导也是好意，怕大半夜回家添麻烦，给他家里打了个电话，干脆就把人送回自己单位办公室，在值班用的床上先凑合凑合。

    然后……当他被口干舌燥弄醒时，发现世界全变了。办公楼里一片噪杂，楼外还有不人不鬼的东西追着人咬，恍如做梦一般。

    稍微平静了一会，高天一确定自己不是做梦，手机、座机全都断了，电也停了，一切的一切都和丧尸电影里的情节很相似。

    想明白了自己的处境，高天一没有绝望，而是展开了积极的自救。依靠常年锻炼和参加业余拳击、搏击获得的身体素质以及灵活性，他只用一把从转椅上拆下来的钢制扶手就顺利敲死了三楼走廊里的两只丧尸，其中有一只就是送他回来的那位朋友。

    在拿到楼道消防箱里的消防斧之后，他的胆子就更大了，一路杀到了楼下，关上卷帘门，又一间一间的开始清理，并在二楼救了两名幸存者。

    他们都是这家单位的职工，年纪不大，由于常年盯工地，既有力气又有狠劲儿。三人一商量，这里是办公楼，除了桶装水之外要啥没啥，不是固守待援的理想之地，必须转移后面的工程队宿舍去，因为那里有食堂。

    简单说吧，三个人一人一把消防斧，互相掩护着出了办公楼，在不停围过来的丧尸群中杀出一条血路，终于顺利抵达了几百米外的宿舍楼，并占据了食堂。

    整整四天，三人一直在等着外面的救援，可是左等不来右等不来。期间听到旁边的工地竖井里有呼救声，又从里面救出一对儿亲兄弟。

    他们是修筑地铁隧道的工程队，三班倒工作，大部分人都变成了丧尸，小部分人被丧尸咬伤也变了，只剩下他们俩率先一步爬上了竖井，上不着天下不着地的扛了两天才获救。

    眼看获得救援的希望越来越渺茫，食堂里的食物也越来越少，高天一决定不能坐以待毙，必须想办法自救。可是外面的丧尸越来越多，光靠五个人拿着冷兵器根本杀不完。

    这时兄弟俩突然说话了，不远处的另一座竖井是专门用来运输土方的，按道理讲那里应该有渣土车。只要能把车弄到手，从这里冲出去就不是不可能了。

    高天一当机立断，不管付出任何代价也得冲过去看看。其它四人一是没更好的办法，二是为了感谢救命之恩，三是习惯于听命于领导。这里就高天一官职最高，没费什么劲儿，五人小分队就组织好了。

    为了鼓舞士气，高天一也是拼了，主动冲在第一个为大家开路。俗话讲兵怂怂一个将怂怂一窝，有了领导和救命恩人带头，大家无不拿出了吃奶的劲头，硬生生突破丧尸的围困，进入地铁工地的围挡里。

    车不仅有，还是两辆！只是司机都变异了。已经杀红眼的五人二话不说，上去把驾驶们打开，司机扑出来脚还没落地呢，就被几把大斧子给砍成了碎块。

    有了两辆渣土车，冲出单位大院不是难事，马路上的丧尸肯定也拦不住，但下一步该去哪儿呢？这时其余四个人已经把高天一当成了主心骨，纷纷表示让他拿主意。

    高天一静下心来想了想，终于想起一个地方。离工地不远就是官园，别人可能不太知道那里的地下建筑，他个搞规划的，前两年还亲自去过，真没有再比那里合适的庇护所了。

    于是五个人两辆车，从工地上装了不少钢管脚手架、两台柴油发电机、四桶柴油、几捆电线，呼啸着冲出围挡，一路向东顺利的抵达了官园。

    如何打开大门、怎么清理里面的零星丧尸就不累述了，他们五人不光毫发无损的占据了这座庞大的院子，还在里面又救了两个幸存的保安。

    有了卡车，有了安全的庇护所，度过了提心吊胆的惊愕彷徨期，吃饱喝足之后，吴天一就开始琢磨着怎么回家看看了。实际上以他的判断力和观察力，很容易就能得出和洪涛一样的判断。但他也和洪涛一样，不回去看看就心有不甘。

    虽然说官园离他住的总C宿舍不远，可几公里之内的丧尸真不是能靠人力短时间内杀光的。这时他又把主意打到那两台渣土车上了。

    说干就干，只用了半天时间，他们就利用从工地带来的钢管、发电机和在这里找到的电焊机，给两辆卡车的车头焊了一圈保护栏。这样一来，即使车速快一点撞到丧尸也不会伤到卡车内部。

    说来也巧，焦三和林娜发现两辆卡车在大马路上碾压丧尸时，实际上就是高天一他们做的第二次试验，回去之后还要继续改进，连正式版本都算不上。

    从哪儿之后，高天一的团队算是正式成立了，有了两辆卡车协助，收集物质变得相对容易，搜索速度也比洪涛清理院落行动快了好几倍。只用了不到半个月就把西直门内外、北起二环路南至长安街的区域全转遍了，并成功救回来五十多名幸存者。

