    “这是重新出的题。”姜书瑶伸出纤手捻住的这张纸，微微扬动下颔示意。

    瞧见许恒僵在那儿没有动作，

    姜书瑶眨了眨漂亮的美睫，螓首转动细小的一抹弧度，正好直面许恒，将这页纸递到后者手掌前，淡淡地说：“拿住。”

    “哦哦。”

    许恒上前接过纸张，随而眉梢轻挑，他没懂这所谓的重新出的题是怎么个意思？

    拿到纸后，他疑惑地瞧了一两眼。

    总共五道题。

    题目看上去和上周安排的政治经济学的题型相同，但在某些小的地方有点差别，应当是在上周的基础上，做了一个简单改编。

    姜书瑶打断许恒的思绪，说：“下次交作业的时候，把这些题一起做了。然后等会儿记得复印一份，交给八班的人。”

    许恒：“哦哦，好的。”

    看这意思，姜教授要让他做几道改编过的题，让他掌握上周学的内容。也正是……被他抄的那几道题的题型。

    然后，姜书瑶眯起危险的双目，道：“但你要是再抄的话……”

    她话没说完，但其中威胁之意，不言而喻！

    要是再抄的话，你可以去阎王爷那里报个到了！

    许恒听言，倒没感到害怕，反倒……暗自松了口气。还好还好，还好姜教授不是真的生气了。

    要是她真的发火了……那估计话都不会和他说一句，

    看来他还没被姜教授拉进黑名单！

    所幸所幸，他老许家的香火暂时还没有断。

    姜书瑶：“没听见？”

    许恒反应过来，尴尬地笑着回道：“听见了，听见了。害，姜教授你放心，咱下次一定好好地写，把每一个步骤写得明明白白。肯定不会再抄作业了。”

    “嗯。”姜书瑶点点螓首，她刚才写得似乎有些累了，于是她柔软的身子放在座椅上，放松地揉了揉微微发涩的眼睛。

    她看上去比较疲惫。

    许恒见这一幕，最强辅助小相公当即上线，但凡姜教授需要什么，最强辅助小相公都能麻溜双手奉上，他把手中热可可递上，说：“姜教授辛苦了，喝杯热可可，缓解一下疲劳吧。”

    姜书瑶没作声回答，她点了点头。

    她把左手肘弯抵座椅的扶手处，白皙的手指微微松展，掌心基本于地面水平，整好能放进一杯热可可。

    她今天为了批改作业，的确起得早了些。

    许恒见这一幕，心头乐开了花，插上吸管，放在姜书瑶准备好的手心，

    然后……先声明哈！

    他绝对绝对，只是怕闭着眼睛的姜教授不能端稳这杯热可可！

    他绝对绝对，只是为了姜教授作考虑！

    毕竟……要是姜教授手滑了一下，这热饮洒在她的衣服上，那可就不好处理了。

    于是乎，

    心中给自己找好了一个老正经理由的许恒，把热饮放置在姜书瑶掌心的时候，他的双手……顺势捧了上去，包在姜书瑶的手背外，

    嗯，这手……太光滑了～

    嗯，这手……好温暖啊～

    嗯……

    “松手。”

    姜书瑶另一只放置在右腿上的细手微微攥紧，她哪能瞧不出身旁这二百五的心思，但凡这二百五再握上半秒，

    一拳打爆他的狗头！！！

    “咳咳……”

    许恒干咳两声，正直身子，自觉退开。

    姜书瑶则挪动肘弯儿，把热饮送到轻薄樱唇前，抿了一小口……

    嗯，还挺……甜……

    她的眼角……在她没注意的时候，扬起一个愉悦的角度。

    许恒瞧见了，登时眼冒精光，心脏扑通扑通极速跳动！

    别动哈～

    千万别动～

    上一次，上上次，

    许恒都忘了关闪光灯，结果每次只留下了仅仅一张姜书瑶的照片，否则他的云储存空间和手机内存空间，早被填满！

    而现在，有了第一次和第二次的经验，他驾车就熟地进行了他的第三次。

    咔嚓！

    诶呀，又get一张姜教授的笑颜！

    莫有闪光，莫有声音，非常完美！

    算上这一张，一共留存三张了！

    若不是怕惊扰到眼前的这个大美妞，许恒真特么想抱住手机就开亲！！！

    太piu亮了！

    但许恒并不满足三张，他小心谨慎地再检查了一次闪光灯和音量。

    无论是声音还是闪光灯，他都再一核对，然后……咔咔咔咔咔！！！

    闪拍八十多张！

    经此一役，

    他收获了八十多张姜书瑶的照片，正拍，侧拍，各个角度，各种姿势。

    但似乎……又差点意思，

    他想了想，趁现在姜教授没睁开眼的时候，再拍一拍哪个角度的照片合适呢？

    殊不知姜书瑶早睁开了眼，她那本用来遮挡灯光的纤手，早已悄无声息间张开了丝丝缝隙。

    而那指缝下面，有一双漂亮动人的眼瞳，目睹身侧这个狗胆子挺肥的二百五，顶风作案的所有动作！

    只不过……她懒得拆穿而已。

    可是……许恒还不知道，他只以为姜书瑶仍在闭目休息，

    然后……他打算换一个角度，拍一张有纪念价值的照片。

    然后……他思考在怎样的角度排照才最有纪念？

    然后……他想了出来。

    然后……他默默地蹲下了身，

    嗯，如此曲线玲珑的腿型！要是不保留下来，那得是他许某人一生当中最大的损失了吧！！！

    他要是不这么做，估计老天爷也看不下去！

    然后……他的手动了动，

    咔～

    但并没有嚓！

    在他的手还没有按下拍照按钮的时候，姜书瑶抡起她的大长腿，就给了这二百五的一脚。

    许恒正前方手臂受力，险些往后躺了去，还好他平时苦练腹肌，硬生生挺住了。

    而没像一只翻盖儿的王八，

    在这光滑的地板上……仰躺！仰躺！

    在这光滑的地板上……四脚！朝天！

    嘶！！！

    挺了过来的许恒，心头倒吸一口凉气：社会我姜教授，人狠话不多，一点不心疼小相公！！！

    明明醒了，都还不告诉我一声！

    还有你刚才那一脚，我伤心了，你说怎么办吧？

    你那一脚要是一个不小心，一个用力过大，一个不小心踢错了位置，

    女人！

    你后半辈子的幸福就没了！！！

    “咕咕咕～”

    但姜书瑶毫不在意，她再吸了两口热饮，热饮喝完见底了，而那根塑胶吸管上粘附了她的一丢丢涎液。

    看得许恒老心动，老心动了～

    女人！

    你要是再不注意，我可是会化身为饿狼的！

    而姜书瑶不以为意，她小小地伸了个疲乏，却极具魅力的懒腰，不疾不徐地把空瓶子递给许恒，“丢了。”

    莫得办法……饿狼在老虎面前，也只得认怂……

    “好嘞！”

    许恒麻溜接过喝完的热饮，模仿姚哥的三分球投篮，精准无误地投到了垃圾桶外。

    果然……模仿就是模仿的。

    然后在姜书瑶带有趣味儿的视线注视下，许恒……灰溜溜捡拾起热饮杯子，走到垃圾桶旁，丢了进去。

