    一时间，所有人都陷入了思考之中！

    陈沧的话胆子很大！

    他竟然对指南去“指手画脚”了。

    这说出去肯定是要出问题的。

    毕竟现在手术不论如何变革，指南是标准。

    你可以根据特殊情况特殊对待，但是陈沧已经算是对指南提出了一个补充。

    孙高兴盯着血管，仔细思考陈沧的话，越思考，他就越觉得有道理！

    想到这里，孙高兴亲自起身，对着手术台走去，亲自开始演示起来。

    周围的人也马上聚集过来，围观起来。

    这一下，众人开始疯狂的讨论起来。

    而陈沧现在也不把这些主任当主任了，什么专家教授一边去！

    该喷就喷！

    该吵就吵！

    再说了……

    没文化的争辩叫吵架！

    有文化的争辩叫学术探讨！

    说话间，众人就开始疯狂的演示起来，不断的探讨，不断的争辩！

    陈沧这种对指南的补充，也激发了他们的那种心理。

    说实话，都做了这么多年手术，谁能没有一点心得！

    谁能没有一点体会？

    陈沧的想法是有的，但是绝对不是唯一的建议和想法。

    文人凶起来很可怕的！

    特别是这些日常舞刀弄剑，手里全是血的外科医生！

    说实话，在座的，手里谁没有几十条人命！

    真要狠起来……陈沧别看最年轻，反而是最次的。

    没错，这些外科主任一个个可都是急诊心外走出来的，真的是见多了抢救的人。

    而且，心外科死亡率真的很高！

    经常送不到医院来。

    所以，一个个满是“煞气”，让工作人员不寒而栗……

    器械护士更是吓得把手术刀、止血钳……这些凶器藏好。

    时间一分一秒流逝，还别说，讨论的效果也很明显，众人声音越来越低了，头绪越来越明了了。

    逐渐一个大方向是出来的！

    大家都觉得，指南是需要发展，他们应该对这一手术术式进行改良，完善！

    每一个细节都认真讨论和考虑。

    ……

    ……

    外面此时已经十二点了！

    其他房间都结束了考试，所有人都在焦急不安的等待结果！

    可是，一个房间没出来，就不让出去。

    没办法，大家都聚集在候考区，闲着无聊聊了起来。

    “谁还没出来啊？”

    “不知道！”

    “是Ｃ组，我们Ａ、Ｂ两组的人都出来了，你们Ｃ组缺个谁啊？”

    “对啊，你们谁还没出来！”

    很快，大家把目光看向了在那儿看着几张纸的王大夫，连忙问道。

    “王大夫，和你ＰＫ的谁？”

    王大夫抬头看着众人：“陈沧，陈大夫，怎么了？”

    众人一愣：“这都几点了，怎么还没结束啊？”

    王大夫这才看了看时间，顿时愣住了：“这都做了一个多小时了吧？怎么还没出来？”

    “对啊，什么手术要这么长时间啊？”

    “你们说，陈大夫不会遇到什么意外了吧？”

    众人不断地猜测的时候，忽然听见对面的考场内吵了起来。

    顿时傻眼了！

    一个个面面相觑，连忙起身道门口听了起来。

    工作人员也不想管了，毕竟都考试完了……

    众人在外面听了起来！

    “孙高兴，你个笨蛋，你看看这儿……”

    “侯亮！这里，这里是这么弄呢？”

    ……

    这个时候，熟悉陈沧的声音的人也听见了陈沧在嘶吼……

    众人一愣！

    顿时傻眼了？

    陈大夫和里面的人打起来了？

    这一下子众人懵逼了。

    这考的考的怎么就成了这了？

    候考区的人懵逼，外面等候的人更加懵逼！

    毕竟怎么十二点多了，怎么还没结束考试……

    到底发生了什么？

    这个时候，一个人从里面出来了，对着其中工作人员说了几句话，就回去了。

    没多久！

    所有人都得知了陈沧和考官打起来了！

    没错！

    谣言就是这么传播的。

    “海底捞火锅”后援团的众人听到之后，顿时瞠目结舌，一个个目瞪口呆的看着陶宓。

    “陶主任……陈大夫……还有这么爱好？”

    陶宓也是愣了一下，这次他真的不知道！

    ……

    ……

    孟熙在门口犹豫了很久，思考着要不要进去帮助自己的学生！

    毕竟打起来了，自己是帮谁呢？

    帮理？还是帮亲？

    孙高兴忽然说道：“好了好了，今天的讨论肯定不可能结束了，这样的，等回去以后，我们好好商量商量！”

    “咱们找个时间，好好的讨论一下这件事儿，咱们先吃饭，不要耽误下午的考试！”

    众人点头，纷纷要加陈沧的微信。

    “对！先吃饭，咱们一会儿边吃边聊，小陈，你一会儿别乱跑，咱们坐一块！”

    “走一边去，我觉得小陈跟我意见比较相投，我们坐一起！”

    ……

    说话间，众人就要往外走去。

    孙高兴更是首当其中的把白大褂脱了就要出去！

    陈沧愣住了！

    等等等等……

    我还没成绩呢，你们……就这么走了吗？

    想到这里，陈沧连忙叫住众人：“等等！”

    众人抬头，看着陈沧：“怎么了小陈？”

    陈沧叹了口气：“你们谁是考官……还没有给我打分呢！”

    众人一听，顿时哈哈笑了起来。

    孙高兴更是尴尬的回来，拿起笔和纸，看了一眼众人：“打多少分？”

    众人也是摇了摇头，看向陈沧：“小陈，你想要多少分？”

    陈沧：……

    我能举报你们吗？

    能不能负点责！

    这是考试现场好不好？

    其实，陈沧真的误会他们了。

    这种手术技能大赛，本身就比较随意，只要保证比赛公平就行，其他的，倒也没有那么讲究！

    每年决赛发生稀奇古怪的事情不在少数。

    这种讨论……少见多怪了！

    但是，打分……还是需要打分的。

    孙高兴和侯亮最终打分是９６分。

    陈沧晋级！

    中午吃饭的时候，陈沧鹤立鸡群，被一群考官围在中央，聊得热火朝天。

    周围的考生看见之后，顿时傻眼了。

    一个个目瞪口呆。

    哪有这样的考生啊？

    和考官在一起吃饭……

    陈沧其实内心也很慌。

    这群人，会不会举报自己走后门啊？

    毕竟，这也太明显了吧？

    还有，孙主任你能不能不要把你吃过的鸡腿夹给我了！

    陈沧很无奈……

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“轻雷乍响”盟主的豪气１０００００打赏，明天加更啊！

    感谢“小王花钱看正版”和“读者1194810358466404352”的１００００打赏，谢谢大家！

    暂且两更，白天加更！加更！加更！加更！

