    

    震惊之后，记者们继续提问。

    记者2：“那能跟我们说说格林对你的那次恶意犯规吗？当时我们都看了慢放镜头，你的脖子弯成了一个吓人的弯度。如果是普通人，肯定得骨折，甚至有生命危险。你是怎么做到一点事都没有呢？哦，或许我该问，您到底有没有事？”

    杨辰扭了扭脖子，笑着回道：“这个答案很明显了吧。”

    “哈哈……”全场哄笑。

    记者2：“那您怎么评价格林的防守。”

    杨辰：“我觉得很一般，正如我之前评价NBA球员一样，他们确实很一般。尤其是抢篮板这一块，他们就很呆。明明已经可以抢了，他们却还在等着皮球落下来。如果我专职打内线，面对NBA球员，我场均可以抢到至少30个篮板。”

    其实大家就想听听杨辰怎么评价格林这个人。

    但是他的重点都在篮球上，显然不是大家想要的答案。

    记者3：“那你怎么评价格林这个人。”

    杨辰：“垃圾。进攻能力一般，防守也就那样，小动作倒是挺多，关键时刻为了赢球可以放弃做人的底线。我觉得竞技运动说先是竞技，然后是输赢。他连竞技精神都没有，根本就不配出现在赛场上。NBA运气他继续打球，就显得很没格调，这也是我不愿意去NBA打球的原因之一。你们向往的篮球天堂，在我看来不过是一个商业联盟而已。只要能赚钱，什么都能做。”

    记者4：“那你觉得那是格林临时起意，还是他们制定好的战术。”

    杨辰：“这个不好说，我对他们都不太了解，真不好评价什么。”

    其实杨辰是刚穿越而来不久，并不知道波波维奇这个人的过往。

    如果他知道了，肯定会毫不留情地批评。

    记者5：“你可能以前不看球，不太了解波波维奇。07年NBA西部半决赛，波波维奇率领的马刺队就是靠着用霍里换掉太阳队的首发大前锋和中锋，才赢下了比赛。彼时彼刻，恰如此时此刻。格林一个人换掉了龙国队的易剑连和周小琦两位首发。所以，你觉得这会是波波维奇的主意吗？”

    杨辰：“这个你们就的去问他本人了，我这里不好做评价。大家也多问问我的队友，没有他们，这场比赛也不可能赢。胜利是属于整个龙国队的，而不是我一个人的。”

    杨辰的面子还是得给，大家赶紧向其他人提问。

    不过，他们也随便问了几个人，很快又转到了杨辰身上。

    这次采访时间持续了两个小时才结束。

    如果不是明晚还要打总决赛，杨辰得赶紧回去休息，记者们还能问下去。

    杨辰出了奔驰中心，跟萌团她们仨会合。

    萌团：“老板，听说你脖子受伤了，是不是这样？”

    杨辰摇摇头，道：“没事，我好得很，别听他们瞎说。”

    萌团：“那就好。听他们说你脖子被人打断了，可把我吓坏了。”

    呆小妹：“那些人真是不靠谱，胡说八道。”

    腐小团：“我们赶紧回去吧，我给你按摩一下脖子，应该会舒服一些。”

    杨辰点点头，带着她们仨回宾馆去了。

    跟赛委会报备之后，四人的直播都中断了。

    腐小团来到了杨辰的房间。

    “老板，你趴好，等下我给你按摩一下颈椎。”腐小团温柔地说道。

    杨辰点点头，脱掉上衣，趴在床上等着。

    过了一会，腐小团换上了刚买的巴黎世家易撕款丝袜，从洗手间里走了出来。

    杨辰转头一看，好家伙，这画面有点太冲击眼球了啊。

    腐小团见杨辰盯着她看，心里美滋滋，笑着说道：“趴好，我给你按摩一下。今天你表现不错，可以给你一点奖励哦。你想要什么奖励？”

    腐小团话音刚落，杨辰的手太欠了，直接把她的丝袜给抠破了一个洞。

    “可以奖励我撕掉整个丝袜吗？”杨辰直接问道。

    腐小团当即就捂着嘴笑了，然后拍了杨辰的肩膀一下，道：“随你啦，你想怎样就怎样。”

    这个回答已经足够清楚了。

    杨辰赶紧一把拉过来腐小团，慢慢研究怎么才能艺术性地撕破这一双丝袜。

    凌晨三点，腐小团双颊通红，精疲力竭地回到房间。

    此时萌团和呆小妹正睡的很香，没发现她回来了。

    腐小团看着自己刚买的不知火舞新皮肤服装，不由得就陷入了遐想……

    明晚，龙国队夺冠，她就可以穿给杨辰看了。

    很快，米国队兵败海城的新闻就传遍了全世界。

    米国队输球，这都不是什么稀罕新闻，他们之前输过几次。

    但是击败米国队的是龙国队，这才是让全世界球迷感到震惊的地方。

    龙国队在大家的印象中，不会玩大球，什么篮球，足球，排球，一个比一个差。

    之前米国队和龙国队打，场均赢下至少50分。

    所以大家才感觉震惊，龙国队怎么就突然强大到这种地步，能把米国队给击败了？

    此时，推特，非死不可，ins等国外社交平台，相关话题讨论量已经突破了一亿条。

    来自全世界各国的球迷都在争论这一场比赛的结果。、

    米国网友。

    “我特么是不信，我们怎么可能输给龙国队？你要是说输给了细班牙，阿根提，那我还相信。龙国队，绝对不可能！”

    “我也觉得不太可能，输给谁也不可能输给龙国队啊。他们凭什么赢下米国队？”

    “连凯文杜带领的米国队都输了，看来只能让詹皇出手了。顺便问一下，谁知道詹皇为什么不参加世界杯啊。如果他擦家了，我们怎么可能去争夺三四名啊。”

    “黑哨，毫无疑问，绝对是黑哨！毕竟是龙国队的主场，裁判照顾他们一下，这也很正常。其实大家都知道一个潜规则，主场优势是存在的，要不然那些NBA球队也不会争抢着拥有主场优势了。”

    “听说是被一个人打败的，他身穿13号，大家认识他是谁吗？好像就是那个贬低NBA球员的那个家伙？”

    ……

    细班牙球迷。

    “连米国队都不是对手，下一场我们悬了啊。”

    “真是不敢相信，跟我们汇聚总决赛的球队居然是龙国队。他们已经这么强大了吗？”

    “希望我们的球员做好准备，一支能击败米国队的球队，绝对不简单。希望我们的运动员再接再厉，击败龙国队，捧起总冠军奖杯。”

    “听说他们的13号很厉害，击败米国队全靠他超强发挥，我们一定要小心啊。”

    ……

    与此同时。

    棒子国，岛国，阿三，这三个国家的球迷也在积极讨论这场比赛和杨辰……        

