    第68章 失去联系   

    这场战役，让原本就人数不多的团队减少了三分之一的人数。

    

    另外还有三分之一因为战斗受伤，而导致丧失战斗能力需要长时间的修整，才可以重新投入战斗当中。

    

    也就是说，现在的战斗能力也就只有平时的三分之一。

    

    整理战场上的数据，不断地反馈到景天耳中。

    

    也让他的表情越发的凝重起来。

    

    原本一开始以为那些异物全部都没有智商。

    

    只知道野蛮的进攻，没有任何战略部署。

    

    但是现在看来，他们的刻板印象是大错特错。

    

    景天把这次得战斗过程，以及出现智慧体的消息，原原本本的书写在纸张上面。

    

    最终拿出传递信件的法器，标记好地图位置之后这才起身打算休息。

    

    “景天你休息了吗？”

    

    帐篷外面传来郁心试探的声音。

    

    景天连忙起身把衣服穿上，随即淡定的掀开帐篷看向外面站着的女子。

    

    “这么晚了，不好好休息，来我这干什么？”

    景天有些疑惑的询问。

    

    “我想跟你聊聊。”

    郁心嘴唇紧紧地抿着。

    

    经过这次的战斗，郁心看清楚很多事情，也认为自己应该适当的做出改变，绝不能成为大家的累赘。

    

    景天看了一眼外面，此时，月黑风高的，一个女子跟他一起进帐篷不合适。

    

    于是就走了出来，将自己的外套披在郁心的身上。

    

    “正好，我刚想去城墙那边走走看，既然你有话想跟我说的话，就一起吧。”

    

    最起码在外面大厅广众之下，不会被人传出对名声不利的流言蜚语。

    

    郁心自然而然地跟在景天的身后，面颊微微泛着红/润。

    

    少女的心思总是很难猜，特别是在眼下这种情况。

    

    纠结了很长时间，郁心还是郑重其事的开口。

    

    “我希望你以后在布置任务的时候，也能够把我规划在其中。”

    

    “我知道你们都把我当成金枝玉叶来看，可我觉得，经过这次战斗之后，我已经证明自己有资格跟你们并肩而立。”

    

    “我不希望成为大家眼中那个拖后腿的小公主，我希望能够被大家当做可以依靠的队友。”

    

    郁心在说话的时候，拳头紧紧的攥起。

    

    她紧张的手心都在冒汗，那双眼睛坚定而又有神的盯着景天。

    

    或许，真的可以试试吧……   

    景天像是被她双眼中的坚定所感染到。

    

    “如果有机会的话，我会考虑。”

    

    尽管这句话看起来只是搪塞，但郁心听着还是很开心。

    

    脸上立即绽放出绝美的笑容，竟然就那样，不管不顾的扑到了景天的怀里。

    

    香味一瞬即逝，景天先是一愣，连带着身上的肌肉都紧绷起来，有些不知所措。

    

    好在怀里的温度仅仅维持两个呼吸的时间而已。

    

    郁心在退出景天怀抱之后，就立即红着脸转头跑开了。

    

    今晚的夜色很美，只是……没有风。

    

    “小队长不好了！”

    还没等景天回过神，魔道弟子慌张的声音就传了过来。

    

    “满旌他还没有带队回来，而且在一个小时之前就跟我们失去联系了。”

    

    这可不是一个好现象。

    

    景天联盟拉着魔道弟子来到隐秘的地段。

    

    “什么叫做失去联系了？”

    景天皱眉说道。

    

    这个魔道弟子他认识，一直以来都是负责传递信息的。

    

    “满旌带队离开航线之后，每隔半个小时，我们都会通过秘密手段进行联系。”

    

    “但是在一个小时之前，我就完全得不到他的任何消息了。”

    

    魔道弟子因为这事急得满头大汗。

    

    “半个小时的时间足以发生很多的事情了。”

    

    “更何况已经过去这么长的时间。”

    

    景天眉头紧紧锁着，立即下达命令：“去找大将军和巴俪让他们前往议事帐篷。”

    

    这件事情非常紧急，虽然是半夜，可大家抵达议事帐篷的速度还是很快。

    

    景天把事情简单地交代之后。

    

    大将军率先站出来开口说道：“我怀疑满旌可能是遇到麻烦了，不如让我去调查一番。”

    

    大将军的确是好心，景天却不由自主地陷入了沉默状态中。

    

    “大将军和巴俪都是军中的灵魂人物。”

    

    “你们两个人若是擅自离开军队的话，所管辖的部分手下，可能会不太好管教。”

    

    景天已经竭尽所能的把话语说的委婉。

    

    如果真的非要直言去阐述，其中意思，就是，大将军和巴俪带过来的人，根本就只听他们两个人的命令。

    

    其余人想要调动的话，根本不可能。

    

    果然，大将军和巴俪原本跃跃欲试的表情顿时黯淡下来。

    

    “如果非要有人去调查的话，那不如我去吧。”

    郁心很有担当的开口说道。

    

    “这……”大将军满脸不赞同的看向郁心。

    

    “你能行吗？”

    巴俪也是保持怀疑态度。

    

    “这样吧，我和郁心公主一同前去调查。”

    

    “先前战斗当中也是魔道弟子受伤更多，我想留你们二位在军中，就算是有突袭，也能够游刃有余的应对。”

    

    几番考虑之后，景天也下定决心表达自己的想法。

    

    好在景天说完自己的意见之后，另外两个人都是赞同的点头。

    

    此事关乎重大，景天完全不敢耽搁。

    

    再确认部署之后，就立即带着郁心按照满旌前去的路线，一路追寻。

    

    “这里有粮草的痕迹！”

    尽管是夜晚，细心的郁心还是捕捉到了蛛丝马迹。

    

    “看来他们是已经调集到粮草，往回运输的时候出现意外了。”

    不用多想，线索已经给景天直面的答案。

    

    “会是异物吗？”

    郁心满脸担忧的说道。

    

    “也不尽然，航线周围因为战争缘故，有许多百姓落草为寇。”

    

    “别看咱们管辖范围内的山不多，可里面的土匪最起码得有上百个窝点。”

    

    景天反而并不认为会是异物所导致。

    

    那些家伙一旦出现，就会留下很明显的痕迹。

    

    可是这个地方却没有任何打斗过的残留。

    

    “他们怎么有胆子这么做的。”

    郁心清楚地明白，那些普通人究竟有多么恐惧战斗。

    

    更何况，他们的目标还是魔道之人。

    

    “只怕是有人在背后指使。”

    景天面色越发的凝重。

    

    和人打交道，还不如和异物大战三百回合。

    

    两个人一边聊着心中猜想，一边顺着痕迹继续追踪。

    

    

    

