    一夜过去，唐天被多年养成的生物钟叫醒，打开门正呼吸着清晨的空气时，隔壁的房间也在这时打开了房门。

    唐天顺着声音看了过去，赫然便是叶泠泠的身影。

    如同六年前的唐天初到天斗学院两人的第一次相遇一般，两者相视一笑。

    唐天笑过之后则是提醒道：“你有什么事要回家交代一下吗？没有的话待会我们就前往星罗帝国了！”

    “没有了，嗯！”叶泠泠十分享受这种和唐天相处的感觉, 轻声应道。

    ...

    “公子，这星罗城竟然比天斗城还要雄伟？”叶初音忍不住出声感叹，一旁则是唐天和叶泠泠，三人经过通过二十多天的行程，总算是迅速赶到了。

    随着魂力的上涨，加上唐天的催促，三人的速度倒是快上了许多, 中间的风险地区在唐天的实力保障下倒也没有影响三人的行程速度。

    三人目光齐齐看向了星罗城, 对比武魂城的壁垒森严，天斗城的雄伟壮观，星罗城则是显得古朴大气，一股厚重的历史感迎面而来。

    “若是没有武魂殿的存在，恐怕星罗帝国早就入侵天斗帝国了！”唐天可不仅仅是通过城池雄伟来判断的，而是深切的感受到了星罗境内的魂师质量普遍比天斗那边要强许多。

    “星罗帝国的这种继承人竞争机制确实总能够为他们筛选出优秀的继承人！”叶泠泠倒是看的更深入一些，“不过若是一代之中只有一个优秀的继承人机制也就罢了，但是一旦出现当今这种情况，也很容易导致内战！”

    听完叶泠泠的发言，唐天倒是颇为认同她前面的发言，不过对于后面所说，他倒是觉得这种继承人之争应该有着一定的限制，不然原著之中戴沐白怎么也不能凭借一场战斗便扳倒了在国内经营多年的戴维斯。

    “先进去吧！”唐天没有在这里探讨这些问题，不是怕影响不好，而是觉得，只要自己拉过来一个皇子不就知道了吗？何必要自己辛苦猜测呢？

    三人便随着汹涌的人流朝着星罗城中走了进去。

    唐天进去之后也没有耽搁时间，直接朝着最中间的皇宫中走去。

    这一次他的目标很明确, 戴沐白这个家伙他很不喜欢，他直接选择力挺戴维斯, 只不过他也不清楚，自己这种外部势力能不能够影响到皇室的决策！

    “驾，驾！”一阵马车疾驰的声音响起，只见皇宫之中，一亮装潢豪华的马车迅速的冲了出来，唐天拉着两女避过，就在两者错过的时候，他忽然看见了一道熟悉的脸庞从窗口处露出。

    “刚刚那个是不是戴维斯啊？”唐天有些不太确定，毕竟自己此行的目标就是找他。

    在他怀疑的时候，一旁的叶泠泠也是隐约看见了一道熟悉的面庞，也是接声说道：“好像就是当年星罗皇家战队的那个戴维斯！”

    总不可能两个人都看错，这让唐天脸色一喜，真是巧了哈，刚来就能遇到他，考虑到两女的速度比较慢，所以转头对着叶泠泠和叶初音说道：“你们先去最大客栈休息着，我先跟过去看看！”

    没等她们开口, 唐天身形一闪, 立即朝着疾驰的马车跟了过去。

    谷宺

    转了还几个弯, 让唐天有些奇怪的是, 这马车似乎也没有远离皇宫的意思，只是七拐八拐的朝着一个人流越发稀少的街道走了过去。

    这让唐天也是收起了直接叫停的心理，反倒是有些好奇了起来，戴维斯到底是想干嘛？

    收敛起身形，悄悄的跟着他摸到了一个偏僻的小巷子中，总算是在这里停下了。

    只见一个壮汉身形一闪，直接跃下马车，对着里侧的一个小门敲了敲！

    男子确实是一头金发的戴维斯，尽管似乎在做什么见不得人勾当，但是脸上依然霸气侧漏。

    而他敲门的小院，唐天也不是很清楚这是个什么地方，不过能够居住在皇宫附近显然也是星罗帝国某些贵族势力。

    “你怎么才来？”一道女声瞬间吸引了唐天的注意力。

    只见戴维斯双手霸气的一揽，将面前的女人揽在了怀中，宠溺的说道：“还不是为了不让我那个弟弟起疑心，只能先陪着父皇他们，这次出来还只是找了一个暂时离席的借口，时间紧迫！”

    唐天也是认出来他怀中女人的身份，赫然是朱竹云，看着两人你侬我侬的，他瞪大了眼睛，心中一万个草泥马跑过，戴维斯这么小心隐蔽的过来，竟然就只是为了偷情？

    “行吧，我妹妹还在前面厅中，待会我会安排人把她引到后院的，你要迅速处理掉她，不要爆发出很强的波动！”朱竹云摆脱了戴维斯的怀抱，仔细叮嘱着。

    “放心吧！”戴维斯一副十分自信的模样。

    听完他们的话，唐天总算是明白了，原来不是为了偷情，而是为了解决朱竹清？

    这让他犹豫了一下，最终还是选择不救，尽管或者如今的变故是自己引发的，但下手的也不是自己，而且自己和她又不熟，而且指不定将来两者之间还是敌人呢，没必要冒险出手救她！

    当然，他更不会自告奋勇的出去帮忙，反而是在见到戴维斯进去之后，唐天身形一闪，也是潜伏在了后面的院落之中。

    蹑手蹑脚的潜伏在了屋顶之上，虽然院落中的全景是能看到，但是此刻进入房间中戴维斯，他倒是丢失了视野。

    只等着戴维斯解决之后，他再出来找他了。

    在上面等待了一会儿之后，朱竹清果然出现在了后院之中，身穿白色连衣长裙，肌肤雪白，神情冰冷，极其火爆、完美的身材，让唐天直呼可惜。

    朱竹清脚步并未迟疑，进入后院之后便径直朝着刚刚戴维斯进去的房间中走去。

    唐天一边监听者下面的动静，一边忍不住吐槽戴沐白的不靠谱，虽然不知道目前两方是如何竞争皇位继承人身份的，但是随着戴维斯出现，他却不见身影，显然是后者对于自己老哥监视不够到位，才会让朱竹清陷入如此险地。

    唐天感受到一股恐怖的魂力在屋内迸发，像是击中了什么，一道少女凄厉的惨叫声传到了他耳边，这让他有些感叹，没想到刚来星罗城就有如此刺激的事就被他撞见，忍不住唏嘘着：

    “主角团之一就这么结束了啊？”

