
　　苏林看了一眼这所谓的天下第一大派“天门”。

　　从装修上来说，确实非常有排场。

　　然而可惜的是，天门内的高手实在是不堪入目。

　　苏林径直向前走去，没有理会周围那些人的阻拦。

　　“阻止他！”

　　“别让他侮辱咱们天门的名声！”

　　一个个的拿着刀枪棍棒向苏林砸来。

　　可是他们还没有触及苏林的身体，就被苏林随意掀起的劲气给炸飞。

　　天门的所有门徒，没有一个人能够接近到苏林五十米范围内。

　　即使是那些一流高手，也根本破不了这气场。

　　甚至是天人合一的高手来了，也没啥用，照样被苏林弹飞。

　　“让你们的掌门人帝释天过来吧，他可能还有点用。”

　　苏林的话，让天门的徒子徒孙泛起警惕。

　　这等恐怖的气场，恐怕也只有他们的师尊来了，才能制服这个家伙了！

　　于是，大弟子赶紧跑去通知自己的师父。

　　“师父！外面有个强者来袭，我们没有一个人是他的对手啊，甚至连他五十米内都接近不了！”

　　听见自己大弟子的吼叫。

　　帝释天也从闭关中苏醒，这几日他新修炼的功法也已经修炼成功。

　　这是他从一本小说中领悟的功法，乃是修仙的入门秘籍。

　　被他修炼成功之后，非常高兴，总算是踏出那一步了！

　　他已经从金丹境界，蜕化成了元婴境界。

　　再加上体内凤血的加成，恐怕战斗力已经远超一般的元婴！

　　他的阳神更是与众不同，还长了一对类似于凤凰那样的翅膀，周身缭绕着炽盛的火焰之力，非常的玄妙！

　　“就算是天王老子来了，都得被我打趴下！”

　　帝释天自信满满的走了出去。

　　可是当他还没有看见苏林时，体内就传来一阵熟悉的悸动，这是血脉的共鸣！

　　“嗯？！难道这个人也吞噬了凤血吗？为何我会感觉如此熟悉？”

　　从这一刻开始，帝释天就感觉有些不妙了。

　　可是不对劲啊，按理说，像凤凰这种神物，千万年来只有一头，被他杀了之后，不可能再有第二头。

　　那么这个人的凤血就是假的！

　　或者说，只是吞噬了少部分的凤血，不可能是真正的长生不死。

　　“呵呵，我真是大惊小怪啊，这个人没什么好怕的，看我收服他，让他成为我的弟子！”

　　帝释天这些年来，一直热衷于收弟子，就是为了能够培养出一个能对抗自己的人。

　　毕竟活了这么多年，也太过无聊了，总得找点乐子做做——轰！

　　山门笔直的飞了过来，帝释天大吃一惊，赶紧单手将山门接下。

　　他那雄浑的内力接到这门的瞬间，都是全身一震，强行接了下来后，心中恐慌。

　　此人的战斗力十分强悍啊！

　　“来者何人报上名来！”帝释天大吼。

　　苏林飞到了帝释天的面前，居高临下的看着他。

　　“你就是帝释天，吞了凤血活了千年的家伙？”

　　苏林饶有兴趣的打量着帝释天。

　　他体内的少部分凤血，确实在震动。

　　不过他现在大部分的血脉，都已经是荒古圣体了，那少部分凤血，也融入到了荒古圣体之中。

　　帝释天感应到了苏林的实力，他都有点忌惮了。

　　“不过我应该不可能失败，我的千年内力，难道还比不上这小子的几十年吗？”

　　他看苏林相貌年轻，只有二十出头的模样，便认为苏林是很年轻的。

　　一股炽热的内力，开始在帝释天的手心聚集。

　　这是他活了这么久，于浩瀚的江湖之中学会的至高武学“龙炎掌力”。

　　以炽热的凤凰真气聚集于手心，便能打出可怕的灼烧力与穿透力，即使敌人穿着十米厚的铁甲，也会被轻易穿透！

　　而帝释天的另一只手，则聚集了至寒的寒冰气息。

　　乃是另一门武学“乾冰掌”的力量。

　　不同的掌法，一热一寒，足以将任何敌人打个措手不及！

　　虽然帝释天不认为这两招能够杀死对方，可让对方一瞬间失神是可以做到的。

　　然后他便趁机发动圣心四劫，让对方死的连渣都不剩！

　　苏林看两道不同的掌力打来。

　　他依然不适用任何武学，只是用肉身去硬抗。

　　砰砰！！

　　两道不同的掌力接触到他手臂的瞬间，一只便被冻结，另外一只则炽热无比！

　　不得不说，帝释天这招还是有点用的。

　　苏林稍微错愕了一下，然后帝释天便发动了圣心四劫中的「惊目劫」！

　　这一招可以从目中飞出至强内力，让人凭空炸碎！

　　然后帝释天马不停蹄的使用「天心劫」让苏林和自己的心跳一脉相连，自由调节心跳速度，想让苏林失去战斗力。

　　随后又连续使用其余两劫！

　　这一连串的招式，足以让任何一个修为比帝释天低一个等级的人，瞬间败下阵来！

　　帝释天已经开始大笑了：“哈哈哈！我活了千年，还从未有人是我的对手！”

　　“你一个区区活了几十年的小鬼，就妄图和我相提并论，实在是令人笑掉大牙！”

　　帝释天激动的瞬间遁地消失，而后又出现在苏林的身后，一脚狠狠地踹了过去。

　　然而令帝释天震惊的事情发生了！

　　他的圣心四劫全部用完了，这个苏林居然都一动不动，看起来像是没有受伤。

　　就连他的心跳也没有丝毫紊乱！

　　自己居然控制不住对方的心跳！

　　而且他这一脚结结实实的踹在了苏林的背部，他才感觉到肉身的差距，自己仿佛踹中的是一座万丈大山！

　　根本踹不动！

　　苏林忽然转过身来，右手抓住了帝释天的右腿，猛地向前投掷而去。

　　呼！！！帝释天立刻感觉耳边呼啸成风。

　　完全无法呼吸！

　　那可怕的臂力让他完全无法抵抗。

　　圣心四劫都没有用的话，他还有什么招式可用？

　　帝释天于瞬间爆发出最强的力量，施展出破坏力极强的“帝天狂雷”。

　　他的双臂忽然爆发出炽盛的雷霆。

　　以雷霆之力将自身给托了起来。

　　没有摔在地上。

　　而是一个滑翔，又滑到了半空中。

　　随后，帝释天双手齐出，大量的雷电直接倾泻到了苏林的身上。

　　连同整个大庭院都要被炸成灰烬！

　　帝释天疯狂了！

　　他要彻底将苏林击杀，不留余地！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第141章 帝天狂雷免费阅读。https://xs.23sk.com 