
　　哥哥不仅会玩儿，哥哥他还很骚。

　　人骚，操作也骚。

　　饶是龙玖活了好几万岁，都被她家哥哥的骚操作给骚得没脸见人了。

　　总之，二人最后是从跑马场瞬移回去的，第二天的时候，负责跑马场的人就发现马棚里最精神的那匹黑马好像蔫了，也不知道是生病了还是怎么回事儿，整匹马都显得非常没有精神，而它背上的那套马鞍也离奇的失踪了。

　　龙玖错过了早上的早餐，因此在准备午餐的时候，陈伯心疼似的又做了满满一桌她爱吃的，仿佛中午多吃点，就能补上早上没吃的那顿一样。

　　不过龙玖也没有辜负陈伯的这番心意，满满一桌的饭菜有绝大部分全进了她的肚子。

　　陈伯看得笑容满面，仿佛她越能吃就代表着身体越棒，这边龙玖刚把午餐吃完，陈伯就又从厨房里端出了饭后甜品，先是一样一样地放在龙玖的跟前，陈伯这才招来一个帮佣询问医生来了没。

　　听着陈伯和帮佣的对话，龙玖诧异地问道：“谁生病了？”

　　陈伯得知医生已经来后，才笑吟吟地回答道：“今天一大早，马场的负责人就来说千羽好像生病了，我早上那会儿也去看过，小伙子看上去是不太有精神，所以预约了兽医过来瞧瞧。”

　　陈伯说着自己也觉得奇怪，忍不住又嘀咕道：“但是昨天下午的时候千羽还好好的，怎么一个晚上就生病了呢，那小伙子平时可是会精力旺盛的，而且负责人还说马棚里丢了一套马鞍，好好的怎么会不见了一套马鞍呢？他们找遍了马棚，也去找了马具室，都没找到，奇怪.......”

　　“噗......”

　　龙玖一口布丁差点呛出来，身旁坐着的萧停云拿过纸巾递给她，笑眯眯地对着龙玖意味深长地道：“乖，慢点吃。”

　　龙玖：“........”

　　她一言难尽地看着笑得意味深长的某人，又有些心虚地看向还在奇怪好好的黑马为什么说生病就生病，好好的马鞍为什么会不见了一套的陈伯。

　　龙玖在心里默默运气地想：马应该不是生病了，而是被累到了，马鞍也不是丢了，而是被她给丢了.......

　　但这话她也不能说，只能看着陈伯匆匆出去见兽医了。

　　等陈伯一走，龙玖才磨着牙瞪向萧停云，压低声音道：“都是你做的好事儿！”

　　萧停云笑得跟个勾人的狐狸精似的，凑到龙玖耳边轻声问道：“宝宝，你确定是我一个人做的好事儿吗？”

　　龙玖的表情顿时变的狰狞了不少。

　　啊------！

　　这狗男人，倒打一耙居然做的这么面不改色的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　诚然，她昨天晚上到了后面是没把持住，也主动了一些，但是说到底不是他先开的头吗？！

　　大概是瞧出了龙玖想要吃人了，萧停云当即收起了方才的浪劲儿，很是诚恳地哄道：“好吧，都是我的错，宝宝不生气了，下次我一定注意点儿。”

　　龙玖匪夷所思地看着他，被他的不要脸给震惊到了，“你居然还想要下次？”

　　没有下一次了！

　　她不会再跟他在马上玩儿了！

　　萧停云轻轻唔了一声，若有所思地道：“是有点太费马了，那就不要这种下次了吧，我们可以换一种.......”

　　没等萧停云把话说完，龙玖就嗷地一声扑过去捂住了他嘴，狰狞道：“闭嘴吧你。”

　　萧停云顺着她扑来的力道就往后面倒，二人一起倒在了沙发上，虽然被龙玖死死的捂住了嘴，但萧停云却眸光带笑地看着她，完全是一副随她蹂躏的顺从样子。

　　龙玖一见他的眼神就没好气地翻了个白眼，她也不起来，就这么压在萧停云的身上，哼哼道：“哥哥，我发现你现在真的是越来越不要脸了。”

　　萧停云冲着她眨眨眼睛，虽然嘴被捂住不能开口，但他却用眼神清楚地向龙玖表达出了‘谢谢夸奖’的意思。

　　“谁夸你了！”龙玖撇嘴，拿开了自己的爪子，并挣扎着想从他身上爬起来。

　　然而龙玖才刚刚有了动作，萧停云的手就忽然按在了她的后腰上，又把龙玖给摁了回去。

　　龙玖也不挣扎，趴在他身上就挑眉问道：“哥哥，大庭广众的，你想做什么？”

　　萧停云偏头往外看了几眼，然后用眼神示意她，哪里是大庭广众？

　　此时的大厅里，别说什么大庭广众了，根本连一个人影都瞧不见，就连方才还在的龟丞相都不知道在什么时候已经悄悄地走了。

　　龙玖嘴角微抽，心想这屋里的人还挺上道的，居然都跑得不见了人。

　　萧停云像是知道她在心里嘀咕什么般，似笑非笑地道：“不是他们上道，而是他们都知道，打扰别人谈情说爱是很容易遭雷劈的。”

　　说完，萧停云腰间一个用力，抱着龙玖就一起坐了起来，他偏头看了一眼院子外面，问道：“今天天气不错，要不要出去玩？”

　　龙玖下意识地回头看了一眼外面的天色，神色间有些迟疑。

　　龙玖小时候是挺皮的，哪里都想去，哪里都敢去闯，可如今长大以后，一向爱动的她却不太喜欢了，反而是更喜欢待在一处不动弹的，说好听了是喜欢清静，可说白了就是懒得动弹。

　　但萧停云也没说错，今天的天气看上去真的挺好，也很适合出去玩。

　　龙玖在到底要不要出去之间犹豫不定，萧停云哪能瞧不出她在犹豫什么，当即凑到她耳边含笑道：“要么跟我出去玩，要么我带你回房间玩，你选一个吧。”

　　龙玖：“.........”

　　这还怎么选？

　　龙玖当然是选择出去玩了。

　　也不知道是不是因为自己的龙珠在萧停云的体内，而他的身体也经过了龙珠的改造，反正就是现在的萧停云让龙玖这个真龙都有点吃不消了。

　　龙玖按住自己还隐隐酸痛的后腰，飞快地道：“出去玩，咱们出去玩。”

　　这是生怕自己选慢了，就会被萧停云带回房间去玩了。

　　萧停云故作遗憾地叹道：“我以为你会选第二个呢。”

　　龙玖噌地一下从他腿上跳了下去，一脸严肃地催促道：“走走走，这么好的天气不出去玩就太浪费了。”

　　“行吧。”萧停云憋着笑，缓缓站起来，然后一手牵起龙玖，一手插在裤兜里，忍笑道：“那咱们就出去玩。”

　　两人出了门，萧停云十分有目标的带着龙玖往车库的方向走，等龙玖看着车库外面早早就准备好的一辆飞车后，龙玖才反应过来了什么，瞪着萧停云质问道：“哥哥，你是不是早就准备带我出去玩了？先前还说什么让我选，其实你就是逗我的吧？”

　　萧停云也不否认，瞥了龙玖一眼，哼笑道：“我们崽崽真聪明。”

　　真聪明的龙玖：“.........”

　　她感觉自己受到了侮辱！

　　可在上了飞车后，龙玖很快就不这么觉得了，她兴致勃勃地趴在车窗上往外看，语气里也带出了一丝喜悦，“我们去哪里玩？”

　　萧停云一边启动飞车，一边调出了导航，淡笑道：“早上的时候听陈伯说起过，就在距离庄园一百多公里外有个新开发出了的温泉山庄，那里不仅有温泉，山庄后面还有一片专门规划出来的猎场。”

　　“猎场？”龙玖好奇地看向他。

　　萧停云点头，“猎场里被放养了很多猎物，可以供人进去狩猎，猎到的猎物可以带走，也可以交给山庄里的人处理干净后，留在山庄里自己动手烤着吃。”

　　飞车缓缓驶离出龙家庄园，向着一百多公里外的温泉山庄飞去。

　　这一路上，龙玖的兴致一直挺高的，不时地趴在窗边看看外面的风景，亦或者握住萧停云的一只手自己玩自己的。

　　萧停云虽然开着飞车，但也挺配合龙玖这种玩手的游戏，还不时地动一动手指跟她互动。

　　两个人明明没说太的话，但二人之间的气氛却很是温馨，那是一看就插不进去第三个人的那种温馨。

　　直到龙玖终于玩手玩够了后，她才突然问道：“年后，哥哥是不是就不会回学府星了？”

　　萧停云闻言神色一顿，偏头看着她，“还是会回去一趟的，得去拿毕业证书。”

　　龙玖淡淡地哦了一声，搭着眼皮又道：“拿完毕业证书呢？你是不是就得一直待在帝都星了？”

　　虽然龙玖的语气没什么变化，萧停云却知道小朋友这是不开心了，他轻轻握住龙玖的手，笑道：“回帝都星后就要准备进入朝会了，之后或许会很忙，但是我每天都会给你打视频通话的。”

　　龙玖没吭声，萧停云将飞车设定为自动驾驶模式，然后探身过去看着龙玖问道：“怎么了宝宝？不高兴了？”

　　龙玖抬眼看了他一眼，轻哼道：“怎么会，我可高兴了。你不在就没人对我管东管西了，到时候我想怎么玩就能怎么玩。”

　　萧停云闻言顿时哭笑不得，但他深知这个时候一定得顺着龙玖的毛去捋，所以长声一叹：“原来崽崽都不会想我的吗？我以为你会跟我一样，只要一想到要跟你分开这么久，心里就特别难受呢。”

　　只见萧停云这话一说完，龙玖原本已经抿成一条直线的唇角又隐隐有了往上翘的意思。

　　萧停云不动声色地瞥了一眼，继续道：“等我回了帝都星，下次再见就很可能又是年底了，唉！”

　　他这一声‘唉’就唉得很灵性，声音里充满了不舍和难受。

　　龙玖当即耳朵动了动，抬眼看着他，问道：“你不想跟我分开这么久？”

　　萧停云立刻斩钉截铁地道：“当然不想，若是有一分可能，我都不想跟你分开，最后能时时刻刻都黏在一起。”

　　龙玖闻言后一双眼睛亮晶晶的，脸上也再次有了笑容，连说话的声音都甜了不少，“那我有办法每天都让你见到我呢？”

　　原本萧停云还是为了哄龙玖开心，其实心里一想到要分开这么，他自己也难受，结果一听龙玖这话，萧停云的心跳瞬间飙快了不少，这下他不是故意装出来的，而是真的惊喜地看着龙玖问道：“什么办法？”

　　龙玖故作矜持地比划道：“就是开一道传送阵，把两个阵门一个放在你那边，一个放在我这边，然后你或者我就可以通过这个阵门往返帝都星和学府星了。”

　　萧停云一把握紧了龙玖的手，诚恳问道：“那可以把两个阵门都开在卧室里吗？”

　　龙玖矜持不下去了：“........”

　　理论上当然可以，但是哥哥你就不能再矜持一点吗？比如将阵门放在书房这种地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，188：你选一个吧免费阅读。https://xs.23sk.com 