    她惊了一下，想到昨晚自己跟小叔在一起，发生的事，她就有点说不出口。

    看着她惊讶，看着她犹豫，苏北溟一颗心直接沉到谷底。

    没想到，他们之间竟然会沦落至此。

    以往她都对自己知无不言，什么事都会告诉他，现在竟然开始对他有秘密了。

    而这个秘密，是关于她跟那个男人的吧？

    “说！”他眼底燃起熊熊烈火，沐晴天见状，吓得心肝胆颤。

    手腕上传来的阵阵疼痛，让她心里好难受啊。

    为什么她的夫君会变成这样？

    她长时间没有开口，手腕上的力道越来越大。

    沐晴天实在是忍受不了，痛呼出声：“夫君，我疼！”

    听到她呼痛的声音，苏北溟这才恍然回过神来。

    看到自己的举动，内心无比的后悔。

    自己这是怎么了？

    怎么可以这样对待她？

    只是想到她的隐瞒，苏北溟就硬生生的忍住想要心疼她，关心她的冲动。

    “刚刚送你回来的男人是谁？昨晚你们就一直呆在一起？”男人接连两个质问，让沐晴天措手不及。

    怎么也没想到他会知道的这么清楚？！

    她跟小叔是清白的，她也没什么不好说的。

    只是看着他这幅样子，她到嘴边的话就这么硬生生被吞灭了。

    他居然不信任自己！

    在自己嫁给他的时候，她就讲过她们那儿很封建的，一生之中女子只能跟一个男人，否则要进猪笼沉塘。

    她也表达过自己对他的忠心，结果没想到他却没有毫无条件的相信自己。

    那他呢，半夜三更，覃芳柔帮他接电话，还说一些他在洗澡，让人浮想联翩的话语。

    说实话，自己当时真的很气愤，但是冷静下来，自己还是选择相信他。

    信他们结婚的时候，他对自己的诺言。

    一生一世只爱她一个人！

    所以，无论覃芳柔怎么做，做什么，只要夫君说没有，她就相信。

    如果，现在自己说个没有，他会相信自己吗？

    她犹豫了。

    “我朋友！”她没有说是她亲戚，而是选择了朋友。

    她就想要看看，他是否会毫无条件的相信她。

    一场婚姻，如果两人不能毫无条件的信任对方，没有忠诚和爱，那么这场婚姻注定是无法走到最后。

    朋友？

    苏北溟不禁觉得很讽刺。

    她的哪个朋友，他不认识。

    虽然只看到那个男人的半个头，但他敢笃定，那个男人并不是她所有朋友中的任何一位。

    她在骗自己！

    这一刻，苏北溟对她极其失望。

    什么时候，他家一项乖巧的小丫头，竟然开始学会说谎了。

    “你太让我失望了！”男人甩开她的手，转身就走。

    沐晴天没想到他会忽然甩开自己的手，身子一个不稳，整个人往地上摔去。

    “啊！”

    饶是地上铺有地毯，她还是被摔得痛了。

    身后传来她痛呼声，苏北溟离开的步伐一顿，最终要是抵不住内心的怒火，头也没回的离开。

    “夫……”君！

    看着他竟然就这么走了，她想要叫他的话，到嘴边就止住。

    