    “卧槽，这样也行。”

    宁易暗骂一声，除了封闭半封闭环境，失重同样能够触发‘嫁接’，落地时直接掉进小院。

    还有别的触发方式吗？

    肯定还有，妖狐既然设置了这片梦境，肯定在其中藏了许多陷井。

    狐仙神通，恐怖如斯。

    这下，宁易在也没有半点轻视之心了。

    “打个商量怎么样？”

    宁易盯着妖狐，诚肯的说道：“你解开梦境，我放你走，咱们就当没见过，你好我好大家都好。”

    “呵呵，中了我的神通，你已是瓮中之鳖。”

    妖狐冷笑一声，神色傲慢，“你没有资格和实力与我对话。”

    “不见得吧。”

    宁易看破妖狐的心理战术，沉声说道：“如果我没猜错，咱们两个还在被点燃的小院中。这里是长安城，人流密集，不管是镇仙司还是普通巡防衙役，只要看到火焰，就会顺着找过来，到时候你未必逃得掉。”

    “时间？“

    妖狐嘴角讥笑之意更浓，说道：“不怕告诉你，在梦境之中，时间是不存在的。一梦千年，外界也不过几个呼吸间，你能在血奴的追杀中支撑千年吗？”

    宁易心中一沉，他想过这个问题。

    梦境与现实，时间应该是不同的。

    否则，他们的战斗已经持续了半个多小时，镇仙司早应该顺着火光寻来了。不过，妖狐说一梦千年，恐怕有点夸张。

    可是，就算没有千年，十天半月的也挺麻烦。

    所以，不能一条道走过黑，应该多各方向进行试探。得到信息越多，越容易寻找到突破口。

    心中有了定计，宁易低吼一声，金钟浮现，合身扑向妖狐。

    既然异化妖人是幻化出来，那么妖狐应该是真的吧。只要杀掉他，或许能让梦境发出一些变化。

    妖狐察觉到宁易动向，异化妖人变的狂暴起来。

    近战冲锋，金钟罩这门神通堪称无敌。

    变态的防御，恐怖的力量，还自带反击功效。

    宁易发威，异化妖人被一路撞的七零八散。距离近了，宁易直视妖狐，瞳孔深处浮出了一道金色毫光，瞬间洞透妖狐的眉心。

    “得手了。”

    宁易脸上笑容还未浮现，便凝固住了。

    妖狐眉头伤口竟然自动愈合，眨眼间完好如初，半点伤疤都没留下。

    宁易心中一沉，情况有点糟糕。

    “好手段，不过这些对我没用。”

    妖狐闪身与宁易拉开距离，赞叹一声，说道：“梦境之中，我乃不死之身。想杀我，别白费力气了。”

    宁易不为所动，真是无敌不死吗？

    既然如此，干吗要说出来了，心虚了？还有，真要不死，干吗站着不动任小爷杀。

    或许可能不死，但是被击杀后，重新活过来肯定会消耗力量。

    既然如此，那就彻底毁掉他。

    嗡嗡嗡……

    金钟震颤，犹如雷鸣，恐怖的力量震开异化妖人，宁易合身扑向妖狐。

    这次妖狐起了防备，见宁易扑来，一边倒退，一边指挥异化妖人阻拦围攻宁易，场面瞬间逆转了。

    宁易眼睛一亮，吼道：“不是不死吧，说大话不把风闪了舌头。还狐仙后裔，我呸，就是一只不知廉耻的禽兽。”

    妖狐眼皮低沉，目光变的危险凶恶起来。

    “人族小子，等你力量耗尽，我会一点一点把你折磨到神魂崩溃，最后把你炼成我最听话的血奴。”

    血奴是妖族的叫法，人类则称之为异化妖人。

    回想起大宅中的令人毛骨悚然血宴，宁易心中杀意沸腾。以人为食，此妖该杀。狐仙后裔，虽然脱去了兽身宿命，但是血脉中的野性却没散去，反而变的更加凶残。

    滚开！

    宁易怒吼一声，四周的异化妖人炸开。

    飞羽术！

    宁易化为一阵风，瞬息间拉近与妖狐的距离，右手之中，一枚火爆弹浮现，闪电般袭向妖狐。

    轰……

    火爆弹炸开，炙热的火焰流覆盖方圆数米范围。

    只是，里面却已没有妖狐遗迹。

    宁易并不意外，盯着闪避到六七米远处的妖狐，嘴角浮现出一抹冷笑，单手掐诀，低喝一声道：“起”

    轰……

    大地震动，无穷的火流突然从妖狐立身之处喷薄而出，犹如一个牢笼，把妖狐于其内。

    术法地爆火狱的终极形态。

    自修行圆满，宁易第一次展露出来。

    恐怖的威能，肆意的炙热火焰夹杂着令人眩晕的震旦，眨眼间把妖狐化为一团灰烬。

    宁易微微喘口粗气，以他练气六层的修为，施展这门术法还有点勉强。

    若修为达到练气九层，地爆火狱的威能将会更强。初入筑基境者，被困于其中，不死也要脱上一层皮。

    梦境世界，为之一静。

    疯狂围攻的异化妖人，动作也出现短暂的凝滞，连带着整个世界，都有了轻微的失真感。

    宁易察觉到这一幕，心中暗喜。

    自己这一击，果然命中妖狐要害。

    死亡，确实大量消耗了他的力量，整个梦境世界开始变的不稳。

    若是在来个两三次，或许梦境世界就破了。

    宁易精神振奋，几个呼吸间后，妖狐身影重新浮现出来，这次离的更远了，原本神秘深邃的眸子中，似乎有了一丝慌乱。

    “借着火弹遮掩，把真元注入地下，人类的术法和人类一样，都是如此奸诈。”

    妖狐感慨一声，说道：“小子，放弃抵抗，只要愿意当我的血奴，我可以留你一命。”

    “哈哈，怂了。”

    宁易冷笑一声，说道：“废话真多，解除梦境，我之前的提议还有效。不然，等着我破开你的梦境，死的就是你。”

    “你确定出乎我的意料，长安城年轻一代中，很少见到你这般出彩之人。”

    妖狐也不生气，劝说道：“也不怕告诉你，毁掉我这丝意识，确实能够令我伤上加伤。只是，你还有多少手段可用，刚刚那般威力奇大的术法，你还能施展几次。”

    “足够杀你。”

    宁易合身扑上，妖狐承认梦境中的身体只是一缕意识，这让宁易心中浮出一个想法。如果成功，或者能够破开梦境。

    火爆弹、飞羽术、破邪神光，种种手段接连施展，都被妖狐一一避开。

    正如他所说，有了防备，宁易的手段确实难收奇效。

    在加上有异化妖人接连不断的骚扰围攻，想要于在万军之中在杀妖狐一次确实很难。

    不一会，宁易力量就出现了严重下滑。

    宁易脸色变的越来越难看，妖狐却越发自信得意。

    又一次逼近，宁易直视妖狐，眼中浮现出重重幻像，如浮光幻影，迷眩之极。

    “幻障法瞳。”

    图穷匕现，宁易使出杀招。

    既然是意识，便会受幻障法瞳影响，中招会出现心智迷失错乱的行为。如此一来，梦境必破。

