    

    姜林自然要救刘玉娇，所以当董斌哭着求他之时，姜林二话不说，和叶佳宁董斌三个离开了飞云大厦。

    刘玉娇的情况和华飞云差不多，这段时间以来，她经常把自己一个人关在办公室内。

    董斌找过好几次刘玉娇，但每次只要他一靠近办公室，刘玉娇就会大骂着让他滚。

    有了飞云集团的这段经历，董斌还那里想不到，他母亲刘玉娇，肯定也被鬼上身了。

    从飞云大厦出来之后，董斌开着他的车，一路上风驰电掣，闯了好几个红灯，用了不到二十分钟就到了四金大厦。

    四金大厦是四金集团的办公总部，刘玉娇就在四金大厦十八楼的办公室。

    “斌少，刘总交代过，谁都不许去打扰她！”

    当董斌向前台小姐提出他要上十八楼的总裁办公室之时，前台小姐委婉的拒绝了他。

    这个时候的董斌心急如焚，见前台小姐竟然敢拒绝他，忍不住的勃然大怒。

    “林雅茹，我命令你把电梯给我打开！”

    “我有十万火急的事情找我妈，耽误了我的时间，你负不起这个责任！”

    见董斌厉声怒吼了起来，这个叫林雅茹的前台只能答应了他。

    “斌少，我可以让你们上去，但刘总要是怪罪下来，你可不能让我背锅！”

    说话间，林雅茹走到专用电梯跟前，输入了打开电梯的密码。

    很快，电梯门打了开来，董斌和姜林叶佳宁三个进了电梯。

    片刻之后，电梯到了十八楼停了下来，董斌带着姜林和叶佳宁来到了十八楼正中间的一间办公室门口。

    和华飞云的办公室有所不同的是，刘玉娇的办公室门是开着的。

    董斌轻轻一推就推开了门，就在董斌正打算直接往刘玉娇的办公室走去之时，姜林却拉住了他的胳膊。

    “我们去那边吧！”

    “刘女士应该在那边。”

    说着话的同时，姜林往这间大办公室的右边走去。

    刘玉娇的这间大办公室，里面并不仅仅只有一个办公间。

    和华飞云的办公室一样，这间大办公室内，不仅有会议室，还有健身房，餐厅，游泳池这些。

    当然，还有几间相对小一点的办公室，四金集团的其他几个股东偶尔也会过来办公。

    姜林拉着董斌的胳膊往右边走去，经过了餐厅和健身房，还有会议室之后，来到了一间办公室的门前。

    “这是我大姑的办公室，我妈会在这里吗？”

    见姜林在这间办公室前停下了脚步，董斌就有些不解的说道。

    姜林没有回应，走过去轻轻的一推，就推开了办公室的门。

    而随着办公室的门被姜林推开，董斌就看到了办公室里面的人。

    “大姑，小姑，姑父，大伯，三叔，妈，你们都在啊！”

    四金集团的大股东是刘玉娇的老公董大昌，但董大昌的兄弟姐妹也占了一部分股份。

    刘玉娇在继承了董大昌的股份之后，就把董大昌的兄弟姐妹踢到了一边，独自掌控了四金集团。

    但刘玉娇虽然掌控了四金集团，董大昌的兄弟姐妹的股份还是在的。

    这些年来，刘玉娇每年给董大昌的兄弟姐妹们的分红可是一点都没有少。

    也正是因为这个原因，董大昌的兄弟姐妹，很少管四金集团的事，连四金大厦平时都很少来。

    董斌虽然不是董大昌的亲生儿子，但这件事，除了姜林之外，只有刘玉娇和董斌自己知道。

    此时此刻，见他那个名义上老爹的兄弟姐妹都在，董斌在一时间就有点儿反应不过来了。

    不过董斌没弄清楚是什么情况，姜林却一眼看穿了这些人是怎么回事？

    很显然，办公室内的这些人全都被阴魂鬼体给上了身。

    在阴魂鬼体的控制之下，这些人会交出自己的股权，以便刘玉娇把整个四金集团并入恒辉地产。

    看来恒辉地产的商金鹏野心很大，想把整个粤省排名前列的所有集团公司全部一网打尽。

    就在姜林看着刘玉娇这帮人，正暗暗的想着之时，刘玉娇注意到了董斌和姜林他们三个。

    只见刘玉娇面色一沉，目光森冷的看着董斌道：“我不是让你不要来找我吗？”

    “给我滚出去，我不想见到你！”

    刘玉娇的性格极为强势，董斌从小受她影响，对他母亲很是敬畏。

    所以面对着面色冷厉的刘玉娇之时，董斌结结巴巴的连话都说不出来了。

    至于董斌老爹的兄弟姐妹，一个个都看着董斌，连一句多余的话都没有说。

    姜林见此情形，面色深沉的看着这帮人道：“你们被人害死，滞留在阳间做鬼，其实也挺可怜的！”

    “但你们作祟害人，这就不好了！不如让我送你们一程，把你们送入轮回如何？”

    说出这话之后，姜林用轮回之力凝聚出了一柄黑色长剑。

    叶佳宁也没闲着，同样用轮回之力凝聚出了一柄黑色长剑。

    董斌这会儿总算是反应了过来，战战兢兢的问道：“姜林，难道，难道他们，都被鬼上身了？”

    姜林闻言回应着道：“你说的没错，你的这些长辈，全都被鬼上身了！”

    说出这话后，姜林欺身上前，一个箭步就冲到了董斌大伯的身前，一巴掌拍在了这人的肩膀上。

    拍出这一巴掌之时，姜林催动了混元之力，受到混元之力的影响，这人身体之内的阴魂鬼体瞬间离体而出。

    紧接着，姜林不断的移动身形，在每个人的身上拍了一两巴掌下去。

    被姜林的混元之力驱逐，这些人身体内的阴魂鬼体，一个个离体而出。

    在这些阴魂鬼体离体之后，董斌的长辈和刘玉娇一个个都昏倒在了地上。

    这些阴魂鬼体感受到了姜林的强大，都想逃离办公室，然而叶佳宁却手持着轮回之剑守在门口。

    只要阴魂鬼体靠近门口，叶佳宁就一剑刺去。

    几剑下去之后，每一个被叶佳宁刺中的阴魂鬼体，都被送入了轮回。

    到了最后，只剩下附身在刘玉娇身上的那个阴魂鬼体。

    “佳宁，这个让我来！”

    随着姜林喊了一声，只见他用轮回之力凝聚出了一个如同古代枷锁模样的物件。

    因为是轮回之力所凝聚而成，这个枷锁的颜色是黑色的。

    就在下一刻，姜林把这个黑色枷锁丢了出去，正好套在了这个阴魂鬼体的脖子上。        

