    小师弟平时看起来似乎心平气和的，但是他拥有怎样的骄傲，她身为师姐在清楚不过了。

    “放心，我还是尉迟家族族长一天，就不会有尉迟家族之人对封神山弟子不利，去吧。”尉迟峰开口。

    他也想通了一些事情，既然婚约他妥协了，没有坚持立场，没有为女儿争取，那这点小事，只是不对封神山弟子动手，而且还是自己的家族，这他有何做不到的。

    “要是有人敢动手，不管是直接还是间接，不管是谁，我会直接动手击毙，不留情面。”尉迟峰最后说道。

    他的话，让尉迟家族的人心中一震，他们仿佛真的看到了那还没有当上族长，风光无限的尉迟峰，那个时候别说尉迟家族，就算在外面，敢于站在他面前的，整个天武界又有几个。

    只是当上族长之后，峥嵘有所内敛罢了。

    尉迟梦岚对着自己父亲微微点头，既然对方这么说了，她自然可以放心，至少尉迟家族真的不会明着做什么了。

    至于暗中，那怕有自己父亲震慑，但是也不能完全排除。

    而现在，她必须要离开前往妖夜森林那里了，自己这个小师弟必然是要离开的，到时候想要在这个时候动手的人，估计会有不少。

    “晚辈考虑的很清楚了，刚刚来到神域，很多地方还没有去过，所以晚辈想要去看看。”萧辰开口。

    “哼，既然如此，你离开吧。”吴常长老冷哼一声，手一挥萧辰身上的点数全部都到了段禹和皇有天的身上。

    “长老，我们的点数都拿走吧。”

    而就在这个时候，紫菱李嫣还有萧媚一起站了出来，既然萧辰不进入帝宫之中，那她们也没有兴趣进入帝宫了。

    不止如此，还有很多人都站了出来。

    岳欣怡，郑钰都是如此，更加不要说欧阳尘与与尘他们了。

    “你们瞎胡闹什么，给我好好在帝宫之中修炼，有什么问题可以去找问天机。”萧辰大喝一声，让几个女子露出了委屈的神情。

    “虽然我没有加入帝宫，但是帝宫是天武界最好的修行之地，我想前辈不会因为我为难你们，其他人也是一样，就算让我放心好吗？相信我。”萧辰看到几女的神情，心中不由得一软。

    他可从来都没有和她们大声说过话，更不要说呵斥了。

    吴常长老本就因为萧辰的事情心情不爽，见到这些人竟然也释放点数，想要随着萧辰一起，一股怒气直接冲上来。

    “好，好，好！”

    连续说了三个好字，曾几何时帝宫竟然这么没有吸引力，竟然这么多人想要离开。

    “也不用操心了，她们不是想和你一起吗？那就...”吴常长老眼中闪过怒气，想要将这些人全部都撵出去。

    但是这个时候，一道声音直接笼罩妖夜森林，所有人都可以轻易的听到，而吴常长老听到时候，身体不由得一颤，连想要说的话都打住了，眼中露出不可思议的目光。

    之前他这么处理这件事的时候，其实对萧辰并不公平，可那时候觉得保住对方一命就好，而且那两个宫主也并没有出声，所以他也没有觉得什么。

    但是为何这个时候，那两个宫主其中一个竟然开口了，这让他如何平静。

    要是真的有宫主看重萧辰的话，那他这么做...

    现在他心中真的有些没有没谱，不知道宫主的态度到底是什么。

    “你放心，她们进入帝宫会很好，我会让她们进入我的战宫之中，其他人我也会安排好。”

    这是一个女子声音，这句话很明显是为萧辰而说。

    诸人不知道这是谁的声音，但是在帝宫之中，地位必然很高，要不然吴常长老也不会这么拘谨，甚至一声不吭。

    萧辰看向虚空，看不到任何人影，看来对方根本没有来到这里，只是声音传来，也不知道对方是什么级别的人物。

    不过根据吴常长老的反应来看，这个女子在帝宫之中应该有着不低的地位，有她的保证，也算是可以放心了。

    “可馨！我的女儿！”

    就当萧辰想要感谢地时候，在齐天石之中，曾经的女战王竟然激动的不能自已。

    她女儿的声音，这辈子都不可能忘记，可以百分百确定，这个声音就是来自于她的女儿。

    女战王那颤抖的声音，使得萧辰目光一凝，他当然没有忘记自己答应女战王的事情。

    而且他们似乎与萧家有很大的渊源，女战王的男人似乎就是萧家一代强者，只是后来不知所踪，所以萧辰一直留意着。

    并且天界如今也是多多少少受到了女战王女儿的帮助，使得天界受到了恩惠。

    萧辰也有自己的猜测和线索，但是没有想到会以这样的方式碰到女战王的孩子。

    而且对方在帝宫之中，似乎也有着不凡的身份吧。

    “战王放心，我一定会想办法让你们相聚，不过不是现在。”萧辰深吸一口气，如今他不可能在加入帝宫之中了。

    而对方答应照顾他身边的人，他已经是感激不尽。

    “恩，我知道，知道女儿在那里已经很好了。”女战王的情绪已经平复下来。

    就是太久太久没有见到自己的女儿，所以有些激动。

    而她也了解萧辰的情况和性格，现在必然是不能进入到帝宫之中了，不过既然已经知道了，那以后总会有机会。

    “多谢！”萧辰再次躬身行礼，这女战王的女儿似乎知道自己，不过心中这个疑问，等以后在说吧。

    “放心离开吧，我相信你会以更加耀眼的身姿，踏入帝宫，那个时候，或许这天武界都没有人在轻视你。”那到声音再一次说道。

    她的话，不仅回荡在妖夜森林之中，通过影像，所有来观看帝者之路的人，都听的清清楚楚。

    “她是战宫宫主，竟然会对他有如此评价。”尉迟峰心中低语。

    这句话，可是极高的赞誉了，表明萧辰以后肯定会是震惊天武界的强大武者。

    