    中土商丘，乃是商人祖地，为帝舜时期，商人祖先，帝喾之子契帮助大禹王治水，因功得到的封地。

    自此以后，商人居住于商丘之中，以玄鸟为图腾。

    “愿力汇聚，图腾守护，人气涌动，生机勃勃。好一处人道乐土。”

    玉宸看着商丘上空，在那常人无法看到的地方，有着一股股淡金色愿力汇聚而成的金色祥云。其中又有一只色玄黑，似飞燕，生鸡冠，羽修长，点缀彩光，远远看去，有些类似孔雀的神鸟从中探出脑袋，盯着自己。

    这神鸟正是商人的图腾玄鸟，因为庞大的祭祀，而凝聚出了神性和灵性，察觉到玉宸的气息后，便远远盯着玉宸，不让他靠近。

    对此，玉宸也不在意，他这次前来是想要借着通明的关系，进入商丘看一看，而不是来找茬的。

    自然不会去触怒守护商丘的图腾。

    过了一会儿，通明便架着一道宝光落下，他见到玉宸，笑道：“想不到真的是你来了啊。我还以为通报的人弄错了呢。”

    玉宸闻言，故作惊讶的望着通明，问道：“此话怎讲？”

    通明闻言，顿时没好气道：“你成就上仙境界，都没想着叫我一起庆祝一下，我可不认为你同我关系疏远了吗？”

    玉宸摆了摆手道：“不入道境，在这方天地力，也只是一只大一点的蝼蚁而已，又有什么好庆祝的。再说了，你待在中土，我待在东海，一来一去还不知道要多少时间，又不是什么重要的事情，何必呢？”

    “什么何必呢？你给我说实话，你这次来中土到底是为了什么事情，我可不相信你是为了我，特地来中土一趟。”

    玉宸笑道：“虽非是专门为你，但你确实是其中一个原因。”

    “哦？”通明闻言，眼睛微微眯起少许，掩盖住闪过的一丝丝算计。

    作为商族后裔，觉醒了玄鸟血脉的通明，追溯血脉源头，自然算得上是王室中人，但传承到他这一代，已经没有多少名头。

    因此，回到商丘的通明，过得却不算非常好。

    对于商族族老而言，通明只是个得到力量的旁支而已，是需要忌惮的对象；对于商君的几位王子而言，通明则是一个可有可无的争取对象；至于对那商丘执掌者商君而言，不会触碰到祭祀大权的通明，是一个不错的工具人。

    因此，通明这些年来，虽然在血脉和族群的帮助下，很快完成了阴神阳化，摸到了道果雏形的门槛，却没有足够的时间沉淀整合自身所得，让修为更进一步。

    这也是他听闻玉宸找他的时候，急匆匆赶来的原因之一。

    通明需要一个外来的变数，为他争取一些时间。

    “我竟然如此荣幸的成为原因之一，不知我是否有幸知道其中缘由？”

    听到通明的问话，玉宸笑道：“关于这一点，还需要我看过商丘，才能告诉你。”

    “那么请！”通明说着，抬手邀请玉宸入内，期间他手中也是取出一根类似于翎羽一般的东西，对着玉宸晃了晃。

    一缕彩霞从羽毛中升起，裹着羽毛落下，一触碰到地面，便倒卷而上，环绕玉宸三圈之后，融入虚空之中。

    愿力祥云之中的玄鸟见状，也是将脑袋收回道云气之中，不见了踪影。

    玉宸看了眼自己腰间多出来的一根翎羽，笑了笑，同通明一并顺着大道，走入商丘之中。

    还没走两步，玉宸便看到了路边上摆放着诸多摊位，上面放置着来自于中土各地的特产和物件。

    这也是商丘的一大特色，在如今的中土，商族是人族之中，最会交易的部落。每年都有数以万计的商人离开自家的国度，往来中土各地交易。

    很难说，此刻人族之中，商业的商字，同商人的商字，到底是谁先出现。

    而作为商人的祖地，商丘内部自然商业氛围浓郁，虽然大多数时候，交易还是以物易物为主，但部分摊位和店铺也是承认一种类似于贝壳一样的东西。

    见到玉宸盯着那些贝壳似的事物，通明笑道：“还记得我等当初在东海的时候见到的灵币吗？我回来之后，见到大家还是以物易物为主，并不能很好的计算其中价值，便想着构建类似于灵币的东西。可惜，效果一般。”

    玉宸闻言，不由望向通明，眼中浮现出淡淡的日月光辉，遮盖住隔空洞见的气息，直接透过玄鸟留在通明身上的气数遮蔽，以及他自己身上的道道宝光，见到其隐藏在身体内部，一件宝塔法宝内的混沌神性。

    ‘财富，金钱、商业……是因为现在商丘的货币体系，尚不完善的缘故，才使得这一缕财神神性如此混沌，难以成形。’

    玉宸收回目光，通明则是大大方方的让他观察，等到一切结束之后，才笑道：“你就不用担心啦，我不会傻乎乎的去接触神道的东西。在中土，仙道和神道需要划分清楚才好。”

    “你知道其中轻重就好。”玉宸一副自己没有见到他体内混沌神性的样子，积蓄观察其周围的店铺和摊位。

    慢慢的，他发现在这些摊位的边上，还有着玄鸟的浮雕和装饰，而每当有人进行交易的时候，都会在玄鸟面前立下誓言，表示自己所言不假，无有欺骗，买卖双方也是明确这次交易的完成。

    通明发觉玉宸关注玄鸟图案后，露出有些骄傲的表情：“这也是我回来之后，为商丘带来的变化之一，很好的提升了国民对于玄鸟大人的信奉，几乎每时每刻都都会为玄鸟大人提供不菲的愿力，你觉得怎么样？”

    这一次玉宸只是笑而不语，他同通明在商丘外围的大道上饶了三圈，将大多数的情况看清楚之后，正打算开口，突然听到一阵吆喝声。

    “新鲜的奴隶，刚刚入手的新鲜奴隶，男的身强体壮，女的身体健康。如果购买一男三女，还可以赠送一男一女两个小孩。”

    “快来看看啊，刚入手的新鲜奴隶，男女老少都有，各个气血充沛，灵慧不俗，不用于工作，也可用于祭祀。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

