
　　第一轮返场以后，候振拖着一身快湿透的衣服下去换大褂去了。

　　回来之后，沈常乐和候振加上刚才的口吐莲花，一起已经是连说了九段相声。

　　爆笑的段子。

　　让人会心一笑的包袱。

　　一句句精彩的学唱都是让一个个观众跟着尽情欢呼鼓掌，舞台上的相声演员和舞台下的观众都是陷入了疯狂。

　　“再来一个！”

　　“再来一个！！！”

　　“别走啊！！！”

　　“男神我要给你生猴子！！！”

　　台下的观众好像完全忘记了时间，沈常乐和候振耸了耸肩只好继续回来演出。

　　第十段返场结束，沈常乐眼见着候振桌子后边的腿已经发抖了，心中也是暗自着急。

　　候振毕竟不像自己二十多岁正当年，在加上候振略胖的体型，一直坚持了这么久的时间，真的可以说是极限了。

　　后台的相声演员也是早早的发现了这个情况，孟鹤糖和搭档周九莨在返场的过程中，找到机会就要赶紧跟沈常乐、候振换了一下，让沈常乐、候振先下去休息一会儿。

　　不过还是被沈常乐婉言拒绝了一半，沈常乐扶着候振走到了下场门处交给了孟鹤糖，让其帮忙照顾一下，然后带着周九莨又重新回到了舞台上。

　　而另一边的沪都梅赛德斯奔驰文化中心，周利波的现场，此时却是逐渐冷却了下来，倒不是出现了事故，而是观众已经退场，周利波的演出刚刚已经宣布落幕。

　　后台的休息室内，此时已经是一片的忙碌和吹捧。

　　“周哥幸苦幸苦，这次的演出太牛了！”

　　“周哥今天的演出可是太棒了！观众反应都是特别的热情啊！”

　　“没错虽然最后舞美的时候，音响忽然出了一些小故障，但是整体而言堪称完美！”

　　“周哥赶紧和一些水吧，里面泡了不少润嗓子的药。”

　　周利波脱掉外面的西装，毫无形象的一屁股坐在了椅子上，浑身上下冒着虚汗，浑身好像刚刚从桑拿房里年捞出来。

　　顺手拿起助理递过来的水杯，一口气将这杯一点五毫升的水全部喝光了，嗓子里面的烧灼、疼痛、干痒才逐渐好受了一些。

　　周利波也是颇为得意的笑了笑，有一部分是工作人员夸的，不过周利波自己心里面也是有数的，整体的演出包袱平均下来达到了二十秒一个小包袱，一分钟一个大包袱，整体的演出效果。

　　他自认，即使是跟周利波他自己全盛的时候，也很少有像自己今天这样发挥的那么好的。

　　其中一部分原因是对台沈常乐给予自己的压力，虽然他打死也不愿意承认，而另外一部分，则是这次演出的本子。23sk.Com

　　要知道这次的全本台词，都是他花大价钱，专门请编辑团队几乎是一句一句打磨出来的结果，绝对每一个字都是精华的精华。

　　助理在旁边飞快扇着扇子汇报道：“周哥您这次可是太牛了，整整说了四小时十二分钟，超过了您自己之前演出记录半个小时还多呢！”

　　周利波笑呵呵的将头枕在了椅背上问道：“那那位小赤佬呢？他最后演了多长时间了？？？”

　　整个后台休息室为之一静，紧接着小助理尴尬的挠了挠头道：“这个周哥，他们那边的相声专场节目已经演完了，不过…………现在还在返场呢，刚才看直播已经返了十次的场了”

　　周利波脸色也是瞬间一僵，好半天才干巴巴的说道：“没事儿很正常，他的的节目有助演，节目时间多又不代表他演出的时间多，我可是自己实实在在演了四个多小时的演出。”

　　“对对对！周哥咱们是一起演出的，自然跟他们好几组一起演出的完全不一样。”

　　“没错，而且咱们的演出内容也比他们好的很多，周哥说的多棒啊！”

　　“对对对！”其它工作人员也是纷纷附和，碰见这么一个。

　　很快又是一个多小时以后…………

　　周利波以及后台的工作人员都是看着直播的投影仪发呆，对面的这混蛋…………TM返场已经返了十六场了！

　　而且最难得还是他们这一帮工作人员，自己的这位老板什么货色他们还是知道的，一有个不如意自己的工资没了倒是其次，万一发飙了，也把自己眼睛打失明了那可就真的是惨了。

　　一边还得跟着周利波的话风拍马屁，还怕给拍马蹄子上，一边还得尽量转移注意力，强忍住不要因为沈常乐层出不穷的包袱爆笑出声，唉打工人的苦，就是这么无奈啊。

　　助理想了半天才劝慰道：“那个周哥…………这个虽然沈常乐也说了有四个多小时，但是人家是…………人家是相声两个人演出，您是脱口秀一个人演出啊。”

　　“对对对，没错！”

　　“我也觉得是，他们是两个人加起来演出了了四个小时，其实并不比周哥多演出了多少。”

　　“没错，我也觉得是！”工作人员瞬间也是反应了过来，纷纷跟着附和道。

　　周利波点了点头，脸色才稍微好了一些。

　　然而又两个小时过去…………凌晨四点四十二，徳芸社沈常乐的相声返场还在继续，已经进行到了。

　　周利波以及工作人员真的是全部都疯了，这混蛋自己的正式演出，再加上返场的二十八段，已经整整说了五个多小时了。

　　最RM神奇的是，不管是直播上面偶尔惊鸿一瞥观众席上面满坑满谷的座位，还是网络直播间里面火爆到吓死人不偿命的在线人数，实时弹幕，全部都是真切的像所有人传递了一个信息。

　　这帮观众还有舞台上的这位是真的疯了，凌晨四点多了啊，这帮滚蛋全部都不睡觉的吗？还是真的在沪都没有房子？哦，不过沪都的房子确实少有人能买的起…………

　　直至现在，除了今天的主角沈常乐一个人，从第一个返场开始就从来没有下过台以外，后台今天的助演嘉宾几乎全部上了一个遍。

　　候振、张鹤仑的捧哏郎鹤焱、孟鹤糖的捧哏周九莨、烧云饼的搭档小四，四个人轮番着上场，累了互相替补，完全就是一个相声场的接力赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十五章 接力赛免费阅读。https://xs.23sk.com 