         飞行过程中，楚言也留意查看了一下脑海中浮现出来的那张仙榜。

    仙榜上展现的名次，莫不语此刻已经牢牢占据了第一。

    后面的几人，虽然楚言对于名字都不熟悉，但是不用想也知道，绝大多数都是紫薇门的弟子。

    而他的伙伴，包括林妙然、乌丝兰玛、沈晴在内的几人，在最开始占据了前列之后，随着时间的推移，此时的名次已经开始逐渐下滑了。

    对于这一点，楚言倒是不觉得奇怪。

    因为她们这几人，除了林妙然是天心境二重，其他人都还只是刚入天心。

    就算是拥有越阶的实力，但是毕竟晋升时间太短，经验不足。

    而且境界本身，也就是限制。

    进入这血肉魔星后，众人也都被分散在这庞大魔星的各处。

    孤身一人的情况下，能够早期坚持住不被传送回去，就已经是很了不起的事情了。

    “现在才第一天，应该从第三四天开始，随着有弟子逐渐相遇，仙榜上的名次才会开始出现明显的变化。”

    楚言心中估计着。

    此时所有人都被分散在魔星上，只能孤军奋战。

    所以除了一些实力上拥有明显优势的，在早期就可以斩杀大量妖魔，占居前列，其他弟子最开始的时候，名次的起伏变化都不太大。

    就算是有一小部分人因为意外，被传送回仙岛，对于整体五百多人的仙榜，也不会造成明显的影响。

    而随着时间的推移，三四天之后，众人斩杀了一些妖魔，积累了一些经验之后，就会开始扩大范围。

    到了那个时候，弟子之间相遇，就会变得频繁起来。

    有人遇到，会争斗，将对方淘汰出这血肉魔岛。

    有人遇到，则会结盟，一同斩杀妖魔，让自己的排名迅速提升。

    所以楚言估计，大约要到第五天的时候，仙榜上的名次，才会开始出现极为剧烈的变化。

    不过这些都和他没有关系。

    他的目的，从来到这里的第一时间，就和其他弟子不同。

    “太清帝君的归来，已经是板上钉钉的事实。

    到那时候，紫薇门一定会借势向我发难。

    宗主虽然对我进行了褒奖，但是从始至终，他都没有正面表现过支持。

    那就说明他对太清帝君和紫薇门还是有所忌惮的。

    正因为如此，我才不可以将赌注都压在他的身上。

    唯有自身的实力变强，才是最大的底气！”

    楚言的目标，就是在这十五天的时间里，尽可能斩杀强大的妖魔，将他们的血气纳入自身，凝练身躯，变得更为强大。

    而且这里魔气冲天，妖气盈野，无数强大的残魂处处飘荡。

    这些残魂，对于地狱之门后的那位也是滋补。

    飞行期间，楚言尝试着使用了一次灵犀玉。

    和他预料的那样，灵犀玉在这血肉魔星上，无法向林妙然传达讯息。

    同样的，林妙然也无法向他传讯。

    再看一眼仙榜上林妙然此时渐渐稳定下来的排名，楚言稳定了心神，全神贯注地向前飞去。

    越过一座座血肉山峰，不久之后，楚言就跨过足足万里距离。

    不久之后，他的面前出现了一片鲜血的湖泊。

    湖泊范围之大，一眼都看不到尽头。

    湖中翻涌的，是浓稠犹如泥浆的血水。

    血水不断冒出一个个大泡，里面有白骨起起伏伏，叫人看上一眼，就感觉毛骨悚然。

    此时似乎是察觉到楚言的出现，湖中的鲜血，发出轰隆隆的声音，像是帘子一样分了分开。

    一副漆黑的巨大棺材，被一座完全是由白骨堆成的祭坛托着，缓缓升了起来。

    棺材表面，数不尽的亡魂缠绕咆哮，嘶嚎怒吼，一股股仿佛是来自地狱的森森寒气，直接侵入人的骨髓，就连火焰，都能够在一瞬间被冻结。

    “我呼吸到了……活人的气息……”    这个时候，一个仿佛是钢铁摩擦的声音，从棺材里面响了起来。

    声音无比刺耳，顿时之间，将缠绕在棺材周围的亡魂，都震碎了大半。

    楚言之前依靠神识，就确定这里有一个强大的妖魔。

    此时目光一扫，顿时就确定，这棺材之中，仿佛是浓缩了一片血海，并且一股股杀伐意念，蕴藏其中，充满了一种要将人彻底咬碎、嚼烂的狠戾。

    “好久没有尝到活人血肉的鲜美味道了……”    随着那无比刺耳的声音再度响起，棺材吱嘎吱嘎，打开了一条缝隙。

    一直枯瘦但是明显不是正常人的细长手掌，从缝隙中伸了出来。

    长长的指甲，在棺材板上一划，立刻传来金属切割的尖锐声音。

    棺材板上，也是火星四射。

    “相当于天心境三重。”

楚言目光淡淡，“也算可以了。”

    不等对方从这棺材中爬出来，楚言立刻一个俯冲，轰的一声，双脚直接踩在了棺材盖上。

    这沉重厚实的棺材，顿时就如同纸糊的一样，被撕得四分五裂。

    磅礴的力道，朝着四周狂涌出去，砰砰砰砰砰，分成两半的鲜血湖泊，顿时连连爆炸，一个个同心圆一般的血浪怒涌而出。

    一颗比人还要大一些的血卵，顿时出现在楚言面前。

    这血卵之中，裹着一条细长的人影。

    而那条枯瘦的手掌，就是从这血卵里伸出来的。

    此时这手掌，还保持着张开的姿势。

    楚言面无表情，一把抓出，直接破入血卵，将这妖魔的脑袋捏得爆炸。

    一股大力，旋即轰入血卵。

    砰砰砰砰砰！    立刻之间，就仿佛是千百个大炮齐齐轰鸣。

    血卵中妖魔的身体，被炸得四分五裂，被炸成了齑粉。

    血卵也呼啦一声，撕裂开来。

    浩浩荡荡的血水，顿时朝着四周激射而出。

    楚言伸手，一抓，一吸。

    呜呜呜呜！    顿时四周的血水，全都快速浓缩，朝着他的掌心汇去，眨眼功夫，就凝成了一颗丹药模样的血色小珠。

    这小珠之中，好似蕴藏着一片浩瀚血海，其中还有数不尽的亡魂在血海上奔流咆哮。

    这无比浓郁的血气味道，让楚言毫不犹豫，一口吞下。

    轰！    立刻之间，一股股力道，就在他的筋肉之中猛烈流窜起来。

    与此同时，楚言的身体里，还传来了无数混杂声音的嘶嚎。

 