    几人过去，看见一个蓬头垢面的人在卖药。

    “这是最后十份解毒药，赶紧来换啊。”

    李窈窕：“……”韩秋山你咋混这么惨。

    卖药的人正是从沙海里爬出来的韩秋山，他也发现那解毒药好用了，正在用解毒药粉换东西。

    他没去城镇，所以没有卡，不过倒是有了一本书，看样子换了不少的卡片。

    慕容宸咳了一声，韩秋山耳朵动了动然后抬头，看见李窈窕和慕容宸后立即扑过来。

    “小姑奶奶，我可找到你了。”

    李窈窕嘴角抽了抽：“你怎么到这里来了？”

    “咳咳……”迷路了，作为一个玩过类似游戏的人，迷路了，多丢脸。

    李窈窕侧目：“你在换什么？”

    韩秋山见她主动换了话题，立即精神奕奕的说道：“换好东西，这边出现一个虫窟，里面的虫子会掉金子。”

    李窈窕看向一姐：“金子有用？”

    一姐摇头：“没什么用，这里的金币也不是实体，都是从书中变换数字。”

    李窈窕点头，这几日的消费都是拿出书来，对方拿着一张卡扫一下就会自动扣掉消费的数额。

    实体的金币还真是没见到过。

    韩秋山面色一僵：“金子没用？”

    李窈窕想了一下：“也未必，以前没用兴许现在有用，不然也不会突然出现这么一个地方。”

    慕容宸说道：“你收了多少？”

    韩秋山苦兮兮：“用了八粒解毒丹，换了八万块金子。”

    “你都放哪了？”八万块，再小也占很大地方了，李窈窕好奇的看着他。

    韩秋山拿着书抽出一张卡：“都在这里。”

    李窈窕接过去看了看，图案就是一块四方的金子，数字有八万，但最下面有个数字80000/100000.

    “继续换吧，到十万看看。”

    “我没解毒丹了，这里解毒粉特别畅销。”

    李窈窕又给他一瓶，自己的那五瓶还没动，给韩秋山的只有一瓶，十粒。

    韩秋山继续去换。

    慕容宸问：“去虫窟看看吗？”

    李窈窕点头：“好！”

    虫窟不远，有一条平坦的路直通过去，这路就像人工修建的一样。

    来到虫窟洞口，有人竖着出来，也有人横着被抬出来，看样子里面很危险。

    一姐给李窈窕传音：“主人，地图。”

    李窈窕一怔，回忆一下地图，赫然发现地图的标记就在这虫窟。

    她们交换了一下眼神就走进去，里面非常大，有数条岔路口。

    一姐用胳膊碰碰李窈窕，然后对手里的地图努努嘴。

    李窈窕看过去，地图变了，变成洞穴地图，但是还有目前可视范围的显现出来，没有探索的地方一片黑。

    这也是好的啊，有了地图比什么都强，不会走冤枉路。

    “走吧。”

    慕容宸说道：“分开比较快。”

    “可是地图只有一份。”

    慕容宸拿出几张卡：“可以复制！”

    李窈窕：“……”果然无奇不有。

    慕容宸复制了一份地图，试验后发现跟正版一样可以用。

    李窈窕又有新的问题：“可是我想把地图全开，这样不是要都走一遍吗？”

    慕容宸又拿出一张卡，合并卡。

    李窈窕：“……”好吧，无话可说。

    这里有八条路，他们有五个人，所以留下最右边的三条路最后探索。

    李窈窕选了中央的，一姐有些担心：“主人，真不用我跟着吗？”

    “不用，好好探路，要是遇到打不过的怪物就跑。”

    “好吧。”

    李窈窕拿着地图走入中间的通道，里面非常光滑，根本不像虫子挖出来的洞。

    一边走一边看地图，地图渐渐显出通道，现在是一条直线，很快就遇到了第一个转角。

    转弯后景象完全不同，这里是红土地，地面看着很平整松软。

    不知道是出于什么心理，红土地中央有一条直通前方的路！

    她可以直接走过去，也可以到旁边的土地里踩踩。

    “这个情况还是用傀儡符比较好！”

    傀儡符幻化出来的傀儡不仅是形象逼真，就连重量和体温都一样。

    当傀儡踩着红土地走了三尺远的时候就见地面颤动了一下，一条红色大肉虫子窜出来将傀儡吞掉。

    李窈窕与傀儡的联系并没有断开，她能感受到傀儡所受的遭遇。

    她只感受了几秒就主动断开联系，肉虫子身体里有好几圈牙齿，傀儡就像进入了绞肉机，那种感觉非常恐怖。

    “好可怕，红土地不能走。”

    她缓缓的走了一半，然后蹲下。

    老毛病，看到boss不打，难受！

    “这土很湿润，如果烘干了会怎样？”

    说干就干，她立即催动火球在土地面上烘烤，这片区域并不大，也就十平米。

    火球直径有一米，所以在上面缓缓移动，用不了多久就能烤干。

    一个胖子走进来看了一眼然后尖叫着跑了：“这条路果然不能走！”

    李窈窕：“……”他一定是误会这个火球是那肉虫子弄出来。

    地面开始颤动，肉虫子猛的冒出来扑向火球，大嘴张开，能看见里面一圈又一圈的牙齿。

    李窈窕灵机一动将火球压缩灌入肉虫嘴里，肉虫立即在土里上下翻腾。

    这要是放在耕地里多好，都不用犁地了。

    肉虫折腾了一阵就奄奄一息的趴在泥土上，它有一对儿黑亮的眼睛，可怜兮兮的看着她。

    “你看我做什么？如果刚才的傀儡是我本人，那么我已经死了。”

    肉虫眨巴一下小眼睛，身体开始缩小，变成了……一根香肠！

    “好恶心，离我远点。”

    肉虫张开大嘴，李窈窕吓了一跳，这家伙要干嘛？要鱼死网破？

    正想着，那肉虫竟吐出一大堆东西，滚在红土地上沾了不少泥土。

    李窈窕眯了眯眼睛，这些物品里多数是卡片，少数是各种杂物，她在杂货铺看见过。

    “这些是给我的？”

    肉虫点头。

    李窈窕冷冷一笑：“这个时候还要骗我！”

    她立即催动火焰，肉虫被烧的打滚，最后开始冒烟儿。

    李窈窕又拿出傀儡符，傀儡走到红土地上准备把卡片拿回来，结果地面又钻出一条肉虫将傀儡吞了。

    它看见路上的李窈窕，楞了一下后，猛的扑了过去！

