    岳文道的到来引起了不少考生的关注.

    毕竟这位大佬是国家奥数组委会的副会长，只要关注奥数，就不可能不认识这位大佬，而且这位大佬还特别爱出镜，各种采访露脸，各种网站新闻，各种杂志报道，哪怕没亲眼见过他本人，但只要照面，也肯定能认得出来。

    杨烨还在那里头晕脑胀，竭力从连串的打击中勉强恢复了两分精神，正准备做题，忽然听到身后的学生有些轻微的骚动，不由回头瞄了眼，看到是岳文道，顿时大吃一惊。

    去年他是国赛亚军，奖牌就是岳文道颁发的，印象特别深刻。

    岳会长怎么来了？

    是来看自己做题，还是看……那个秦克？

    这一回杨烨终于没敢自恋地认为是来找自己的了，尤其听到脚步声停在了自己右边有些距离之处，心里更是只剩下一片冰凉与不甘、还有种被侮辱感。

    曾几何时，这些被关注、被期待荣耀都是属于我的，怎么现在全成了那个混子学生的了？

    他咬咬牙，心中斗志陡升——妈蛋，我可是杨烨, 澄海中学最强的数学学神，我怎么可能不如那秦克！

    我一定要做出最多的题目, 让所有人都知道, 我才是真正的数学学神！

    就在杨烨不断给自己打鸡血, 正要奋起时，他忽然听到轻微的咔嚓之声, 他下意识地稍稍转头看去，才发现岳会长伸手按住了旁边考生的桌子，以支撑自己的身体, 这轻微的卟嚓之声就是因此发出来的。

    岳会长努力地保持着神色的正常，但抽搐跳动的眼角，按在桌子上青筋暴起的手背，以及勉力支撑的身体, 都无不暗示着他此时心中正掀起着怎样的惊涛骇浪！

    杨烨还看到那个桌子被按住的考生，脸色惨变，瑟瑟发抖。

    想来他才是最可怜的，旁边就站了几个大佬, 本来就压力山大, 偏偏这些大佬们一会儿喘粗气，一会儿身子颤抖……妈耶, 还让不让我愉快地答题了？虽然一题都不会……不提了, 提起就是两行止不住的泪。

    杨烨一边同情地瞄了眼那脸如死灰的考生, 眼角余光忍不住落到秦克那边。

    卧槽！

    这秦克做到哪了？

    这题目一共是四行……好像是自己刚才一直在搔头苦思的第三题！

    怎么回事，他第二道数论题也做完了吧？是有一种证法还是两种证明？

    他忍不住再看了一眼, 赫然发现第二道的答题区域也写得满满的！

    我的天, 这秦克竟真的将那道很难的数论题也证出来了！！！

    而且肯定是正确的，不然岳会长和几个大佬不会这样的表情！

    可这才过了多久？有十分钟吧？没有吧, 好像才八分多钟，已在做第三题了！

    这是什么恐怖的魔鬼速度！

    杨烨正惊吓中，忽然感觉有人敲了敲自己的桌子, 杨烨回头, 这才看到监考老师就站在自己面前。

    “这位同学，不要再左瞧右望了, 之前给你几个警视的眼神, 你还不收敛, 再有下次就记你考场违规作弊！”

    杨烨全身一震, 脸上刷地赤红如血。

    他长这么大了，还是第一次被监考老师这样提醒，简直是奇耻大辱，他杨烨，需要作弊吗？像他这样的天才，特么需要作弊吗？

    他气愤地想要站起来辩解，但看看自己空空如下的答题区，忽然底气全消。

    他颓然地趴下了来，大脑乱槽槽的，平时清晰无比的思路，这时就像一团浆糊。完了……这次的国赛，我铁定考砸了。不甘心啊，真是不甘心！

    在这一瞬间，他忽然有些明白那些想抄别人答案的学渣心态……因为如果此时他看到秦克第一第二题的答案，他真可能会忍不住想抄……

    副会长岳文道根本没留意到旁边那脸如死灰的昔日国赛亚军杨烨，他正死死地瞪着秦克的答卷。

    刚刚他走过来时，看到魏教授等人还一眨不眨地看着秦克答题，那神色可谓是精彩。

    当时岳文道还在心里冷笑，一群没出过国深造的土包子，一个高中生的答卷居然都能让你们看呆了！搞笑！

    可是当他的目光落到秦克的答卷上时，竟看到秦克做完了第二题。

    这小子做完第二题了？开什么世纪大玩笑！

    那可是整份卷子里难度排名第二的数论大题啊！

    瞎写的吧！

    岳文道忙定神细看，扎眼的“证明方法一”和“证明方法二”立时跃入他的眼帘。

    这秦克居然用了两种不同的方法来证明这数论题？

    岳文道下意识地看了下黑板上的挂钟，距离开考才过去了六分三十七秒！

    What？六分三十七秒完成了这道数论题的两种证法？

    Are you kidding me?

    留学多年的岳文道差点就要失声喊出两句英文。

    要知道当初他也曾饶兴趣地试过证明这道数论题，花了差不多二十九分钟，当他把这个证明时间在会议上说出来时，就引起了出题组专家们的大震撼与连绵不断的阿谀奉承了！

    可这秦克，现在竟在六分多钟内就用两种证法证出来了？

    It's impossible！

    这秦克不就是个工具人嘛，就算有点奥数水平，又怎可能做得这么快！

    但很快岳文道的嘴巴便张大了, 因为他赫然发现，这两种证明方法都是正确的！

    岳文道又惊又不可置信, 目光一转, 却看到前面的第一题里也写满了工整的答案, “证明方法一”和“证明方法二”显眼无比！

    岳文道更是倒抽了口凉气。

    好家伙, 这小子居然连第一道几何难题也做出来了, 同样是两种不同的证明方法！

    慢着，这就是说……秦克是在六分三十七秒，做完了两道大难题，而且分别用了两种证法？

    这根本就不是常人能做得出来的速度！

    他正惊疑不定间，便看到秦克开始做第三道题了。

    第三道题是道图论的题目，21人共通话102次，且每两人最多通话一次，求证21个中必有3人两两通话。

    难度不算很高，但一般考生想做出来怕得花半小时左右……

    岳文道刚刚闪过这个念头，便看到秦克已握着笔刷刷刷地写了起来：

    “证明方法一：用21个点表示21个人，两点之间有一条连线当且仅当这两个点代表的人通了电话，由已知，存在一个长度为m的奇圈……”

    好快！

    难道这小子，在看完题就立时想到了证明思路？

    岳文道瞠目结舌，眼睁睁地看着秦克在三分钟不到，就完成了这道图论题的两种证明方法，然后斩瓜切菜般同样用两种方法完成了第四题、第五题、第六题……

    这在一瞬间，他忽然明白为什么魏教授、韩教授等人为何看得失魂落魄，大受震撼却又不肯离去。

    看这个秦克做题，连他都有种莫名的震撼与爽快感。

    因为实在很难想像得到，世上居然有这样的奇思妙想、这样流畅轻松的解题方法！

    这小子，确实有些本事，厉害啊！

    不过岳文道很快就淡定起来。

    因为接下来秦克接下来面对的，就是他出的第七道题，也是他引为傲、整份卷子里难度最高的一道题。

    呵，秦克你就算再厉害，想证明我这道题，也是不可能做到的，这已是真真正正的IMO DAY2 难度的大题了，放在IMO里也能杀败来自全世界80%的奥数精锐尖子生！

