    西城陈家私宅：

    陈家老四看着被秘密抬回来的尸体，当白布揭开的时候，他心脏不由得抽了一下。

    “唐洋是被一刀毙命的，贯穿性死亡，对方是直接要他的命，并没有打算给他留有一口气的机会。”另一名男子大致检查了一下伤口，同样是皱紧了眉头。

    陈老四放下白布，冷笑一声，“今天唐洋在秦老家里闹出这么多事，你觉得秦老会放过他吗？”

    “这会不会太明显了一些？秦老就算要杀人灭口，也犯不着这么高调地处理，这不是故意给人留把柄吗？”男子再次质疑。

    “如果不是我派人跟着薛方，怕是也找不到唐洋的尸体，只能说他们是百密一疏。”陈老四嘴角上扬，“傅家霸占死人当这么多年，也是时候改头换面了。”

    男子震惊，“老四你不会打算去抢当主的位置吧？傅霖现在都不知道死活，你觉得这个时候我们去争这个位置，能成功吗？”

    “死人当里人心惶惶，大家都在猜忌，你说有多少人会承认苏瑾的身份？这无非就是秦老自持自己身份尊贵随便找个女娃娃回来替代傅臻，等苏瑾一走，死人当还不是他说了算？”

    “可是阴差使者在苏瑾手里，我们不是傅霖不是傅姓，没有名头去争抢当主位置，师出无名啊。”男子担忧道。

    陈老四却是毫不在意这个由头，他道：“死人当的这些人一门心思只担心这自己的利益，只要我们给了他们足够的安全感，就没有人会再反对我们。”

    “你这话虽然有道理，可是秦老那边怎么对付？就凭那些阴差使者，我们手底下这些人怎么能够抵挡住？”男子还是摇头，“更何况还有盛家雷家在这里，我们没有把握。”

    “这个时候只有让所有人都反抗起来，死人当里上上下下也有几万人，这么多人难道还对付不了一个盛家？”陈老四看向地上的尸体，“唐洋也不能这么不明不白地死去。”

    “你要怎么做？”

    “把他的尸体挂在最显眼的位置，让岛上所有人都看清楚秦老做了些什么。”

    “这会不会太残忍了？”男子有些迟疑，“他都死了，我们应该——”

    “唐洋也不想自己就这么碌碌无为地死去，我想他被杀的时候都是死不瞑目，现在我在帮他报仇，他肯定会很开心的。”陈老四撩起白布一角，“秦老以为控制住了傅霖就能控制住整个局面，他似乎把我们想得太简单了。”

    男子虽说有些于心不忍，但现在这情况，必须要挑起所有民愤，否则仅凭他们陈家，无法撼动秦老在死人当里的位置。

    夜幕降临，路边灯光一盏接着一盏被点亮。

    苏瑾坐在椅子上，听着一男子噼里啪啦地说了一大通，对方显然很激动，说得口沫四溅脸色通红。

    秦老听完，怒不可遏地拍桌而起，“究竟是什么人做的？”

    薛方忙道：“我当时的确是把唐洋埋葬了再离开的，难道有人跟踪我，然后把唐洋的尸体挖出来了？”

    秦老面色凝重，这事明显就是有人想要引起风浪，故意将唐洋的尸身挂在老街上。

    “秦老我立刻去把唐洋放下来，不能再让事情闹下去，否则局面可能会失控。”薛方作势就准备离开。

    “你这样过去不就是不打自招唐洋的死和我们脱不了关系吗？”秦老捏了捏鼻梁，“今天唐洋大庭广众之下说了那么多，他忽然死亡，所有人都会下意识的怀疑我们，现在我们再去毁尸灭迹，不就是侧面告诉所有人，这事确实是我们做的。”

    “可是就这样放任不管，那些人也会这么猜忌的。”薛方道。

    “苏小姐怎么看？”秦老求助似的看向旁边保持着沉默的苏瑾，凭她的机智，她肯定会有一个两全其美的办法。

    苏瑾道：“这些人要的不是秦老的解释，他们只是需要一个理由，一个可以起兵造反的理由，无论唐洋的死和谁有关系，他们都只会认为和我们有关系。”

    秦老自然明白这些道理，可是总不能什么都不做就任由他们放肆吧，他再问：“那我们怎么办？”

    “包藏祸心的人，就算我们现在镇住了他们，秦老有没有想过，等我们离开，他们还会老老实实地听着你的话吗？”

    “苏小姐的意思是他们就算现在没有动作，以后也会——”

    “这是个机会，替秦老好好看清楚谁是人谁是鬼。”苏瑾拿起水杯，呡上一口，“让薛方去把唐洋弄下来吧，死者为大，还是应该让他入土为安。”

    “苏小姐是打算正面和他们一较高下？”秦老眉头紧皱，“如果他们策动人心，我们可能会敌对着整个死人堂。”

    “秦老，没有人不怕死，你如果问我怕不怕，我肯定会说我很怕死，要我当出头鸟，那是不可能的，死人当里怕死的占多数，他们只会跟着前面的人走，前面的人散了，这支队伍自然就溃不成军了。”

    “苏小姐的言下之意是让我先把那些蠢蠢欲动的人解决了，这些人就会不攻而散了？”

    “我查过一些这里的家族，这个时候想要插上一脚的，无非是四大家族，毕竟傅臻死了，傅霖也被淘汰了，他们自然会以为是自己的机会来了。”苏瑾笑着说。

    “我知道怎么处理了，我会好好看着这些人，但凡他们有任何行动，按照苏小姐的意思，将帅没了，小兵小卒就不成威胁了。”秦老领着人出了议事厅。

    苏瑾刚站起身，忽然被人拉住了手腕。

    盛厉霆全程都保持着沉默，最后再默默地握上了她的手。

    苏瑾莞尔，“小四爷怎么了？”

    “我有点后悔让你来死人当了。”盛厉霆无奈地叹口气。

    苏瑾道：“小四爷是担心这里不安全？”

    盛厉霆摇头，“安全的问题我能控制住，可是另外有一样问题，我怕会失控。”

    苏瑾倒是听不懂他的意思了，“小四爷是在担心什么？”

    “胎教！”

