    从地上拿起匕首，刀面闪烁寒芒，显然锋利无比。

    沈金看了看老头，又看了看中年胖和尚，朗声道：“今日，小子代姐受过，偿还一切恩怨，佛门高僧，儒家大儒为证，从此以后，我姐无灾无难，无人能以斩妖除魔的名义害它。”

    说到这里，沈金表情变得认真起来，反手握刀，猛然对着右胸口上方插了下去。

    噗嗤，刀锋刺穿胸口，没入刀柄位置。

    看到这一幕，老头一愣。

    中年胖和尚更是瞪大眼睛。

    我去，这小子玩真的？

    女鬼更是一脸心疼，就要冲过去阻止。

    沈金直接挥手阻止：“姐姐，不要过来，不要辜负了弟弟的一片心意。”

    女鬼一顿，泪水流的更凶了，一边哭一边摇头：“不，不能这样，呜呜呜，金弟，我的金弟，呜呜呜……”

    “叮咚：忽悠成功，奖励两年道行。”

    奖励更丰厚了。

    不过这只是开始。

    沈金龇牙一笑，看着老头，眼神平静，毫无畏惧，继续道：“这第一刀，我还它盗窃之罪，与陈家恩怨两休。”

    说完，沈金直接把刀抽出来，血流不止。

    但沈金强行忍住了痛苦。

    比起修行之苦，这区区刀伤算什么，反正也不是要害。

    再说了，沈金的目的，就是欺君子。

    既然是大儒，而且不喜女鬼为祸，那应该是正直的人，绝对不会眼睁睁的看着自己送死。

    要做大忽悠，就要够狠，对自己不够残忍，又如何能忽悠别人。

    持刀站立，任由伤口流血，沈金猛然对着自己左胸口上方又是一刀捅下去。

    这狗日的老头，给的匕首是真的太锋利了，插自己丝毫不费力，一捅就进去。

    这一刀捅下去。

    女鬼捂住了嘴巴，浑身都颤抖了一下，仿佛这一刀捅的不是沈金，而是它一样。

    “叮咚：忽悠成功，奖励三年道行。”

    女鬼是彻底被忽悠了，陷入了拖累真爱的自责。

    中年胖和尚更是目瞪口呆。

    还来，这小子是真的不怕死啊，可这死了啥也没了，你到底图个啥？

    “叮咚：忽悠成功，奖励佛光普照。”

    老头也眯起了眼睛，表情凝重的看着沈金。

    沈金暗喜，佛光普照？看来和尚也成功被我忽悠了。

    就是这个老头，真是顽固不化，一点也不为所动。

    看来不捅要害，刺激力度不够呢，行，老子和你赌一把。

    沈金粲然一笑，继续朗声道：“这第二刀，我还它侵宅之罪，但我姐姐生前可怜，死后应该给她一个机会，所以我祈求两位，就让我姐姐在这里闭关，不要打搅它，它肯定不会再害人了。”

    说完，不等老头和胖和尚开口。

    沈金抽出匕首，对着自己的肚子就要捅下去。

    那种果决，那种力度，让原本还在观望的老头瞬间色变。

    眼看匕首都接触到了肚皮，突然匕首化作一道白光消失，沈金用力过猛，手都打在肚皮上，忍不住弯下腰，借此掩盖眼中的庆幸和欢喜。

    恁娘也，这大儒是真的沉得住气。

    不过在这一场赌博中，是我占了上风。

    但是等了片刻，居然没有系统通知，沈金忍不住腹诽，这老头，钻石心肠吗？这你都不感动？

    慢慢扬起身，沈金看向老头，皱眉道：“什么意思，你想反悔？”

    老头气笑了：“我服了，但我只是服气，你小子为了女人，是真不怕死，是个真风流种。”

    沈金面无表情：“既然如此，那是不是应该宽恕我姐姐？按照我提的要求做？”

    老头道：“我答应你了，只要它老老实实，不害人，不破坏陈家镇风水气数，我也不会管它。但是想要再借用地脉阴气来修行，这却有点难，刚才那一下，就让地气外泄，风水惊动，对陈家镇终究有点影响。这女鬼虽有些运道，却不够抵消，福缘已尽。”

    说完，老头意味深长的看着沈金道：“除非有人愿意帮它，毕竟天地守恒，有得有失，有失有得。”

    沈金一愣，然后笑了：“这有何难？今日我沈金以大道为凭，对天发誓，愿意行善十万，积德百万，为我姐姐祈福，保佑它无灾无难，安稳修行，如违此誓，就让我修炼时走火入魔，不得善终。”

    说完，沈金看向老头道：“这样可以吗？”

    老头终于瞪大了眼睛，不可思议的看着沈金道：“我看你气息纯正，已然筑基入门，如此根基，未来前途无量，你真的愿意为了一个女鬼，承受这么大的因果？这一个疏忽，可就断了前途，甚至沉沦黑暗，永无出头之日。”

    沈金淡然道：“男子汉大丈夫，有所为有所不为，我与我姐，为心灵知己，我也相信我姐，虽为阴灵，但未来必然踏足正道，守正辟邪，不负我的付出。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励五年道行。”

    这奖励来自女鬼。

    虽然沈金在努力攻略老头，但作为背景墙，它真的是被感动的不要不要的。

    若非场景不合时宜，哪怕是沈金还小，它也想投怀送抱，与之口舌之争。

    老头深深看了沈金片刻，忍不住摇摇头：“老夫彻底服气了，你小子，真是单纯的可以。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励才气灌顶。”

    这一次，老头也没抗住，被忽悠了。

    看着奖励，沈金大喜。

    果然，没有辜负自己一番操作，这老头给的奖励，真的是太棒了。

    现在哥们，不仅仅是道门的修士，也有了儒家的底牌。

    甚至，这才气对沈金而言，更加重要，因为这是世俗普通人普遍最认可的东西，是有学问的象征。

    这时候，老头又看向女鬼，表情认真道：“蔡金花，所有的一切，你都看在眼中，我想问你，你怎么想？”

    女鬼抿抿嘴，抹去了泪水，满目柔情的看着沈金，笑道：“我听金弟的，以后，潜伏在这阴地之下，好好修行，我要早日成就鬼王法身，届时，我脱离此地，帮助金弟，行善积德，金弟为我付出多少，我以后，要十倍，百倍的偿还。”

    沈金回以微笑，但内心却是凝重。

    女人啊，爱的有多深，恨就有多深。

    现在我为了好处忽悠它，等它将来脱身，发现我身边一大堆的痴心妹子，怕是立马变身李莫愁啊。

    不过有句老话说的好，心中无女人，忽悠自然神！

    只要我一直保持单身，那就没有问题了。

    “好，既然你这么说了，那老夫就给你一次机会，你回去吧，老夫以才气封锁阴地，保你不会被打扰，待你突破后，自然可以出来。”老头满意点头。

    女鬼对老头款款行礼，又看向沈金笑道：“金弟，你要保重自己，等我回来。”

    沈金笑道：“姐姐，我等你。”

    没有深情表白，但女鬼觉得，一切尽在不言中，它心满意足的慢慢沉下水井，期待着未来成就鬼王法身，和金弟弟快乐的日子。

    “叮咚：忽悠成功，奖励十年道行。”

    最后一波忽悠，大爆！

    女鬼一走，老头挥手打出一道白光，落入井中，又看向中年胖和尚道：“该怎么和陈家解释，不需要我教你吧？”

    中年胖和尚连忙表态：“前辈放心，贫僧担着，保证不会有意外。”

    “很好。”老头点点头，又看向沈金，笑眯眯的道：“小伙子，老夫住在镇东松竹斋，你小子要是有兴趣，可以来找我聊聊。”

    说完，老头身上白光一闪，凭空消失。

