    虽然让龙靖仇给跑了，但是费仁也不算毫无收获，聂锋所遗留的灵戒中同样有不少好东西。

    “不愧是一流势力聂家的嫡系子弟，确实有钱...”

    元力内视，费仁发现对方遗留的灵戒中至少有十几万枚劣品元石，三品以下药材若干，以及十几枚品质不错的黄阶魔核，算是一笔横财。

    “嗯，这是....？”目光一闪，最后落在灵戒空间一处角落。

    只见一本古朴的灰色秘籍静静躺放在角落边缘，似乎无人问津，没有什么不同，然而费仁却是一眼看出了其不凡。

    精神系武学！

    费仁心里有一种莫名的直觉，这本古朴的灰色秘秘籍绝对是一门精神系武学，而且品阶不低于三品！

    “灵刃....果然是三品武学！”

    心神一动，下一刻便从灵戒空间中取出这本灰色秘籍，费仁的脸庞也是微微闪烁，浮现出一抹喜色。

    眼前他手里这本灰色秘籍确实是一门三品武学，而且还是较为稀有的精神系武学，价值比寻常三品武学还要高出数倍，可谓有价无市，拿出去兑换几万枚下品元石都是绰绰有余。

    “聂锋这家伙应该是想等精神力境界突破玄关三重，然后修炼这一门三品武学吧，可惜，最后却是便宜了小爷我....”

    虽然不知道对方是怎么搞到如此稀有的精神系武学，不过费仁倒也没有细想，眼下东西已经搞到手，属实血赚不亏，如果能够将这门三品武学“灵刃”修炼有成，他的实力还要增长不少！

    根据这本灰色秘籍所述，修炼灵刃这门武学，武者的精神力境界至少需要达到玄关三重，否则难以发挥出此武学的全部威力，而且脑海深处的精神力种子也无法承受这股力量冲击，容易走火入魔。

    因此，虽然之前被费仁一顿吊打，甚至临死之际聂锋都没有使出灵刃这一招，根本原因就是他不够资格修炼，犹如怀里揣着千金万银却无处可花，十分悲催。

    毕竟修炼灵刃的条件十分苛刻，需要精神力境界达到玄关三重。

    而放眼整个炼药师公会，除了药王林封以及副会长司徒列之外，也就只有几个长老拥有此境界，大部分炼药师都是玄关二重以下，就连柳潇潇和刑道荣这种炼药师天才都是如此。

    “咻！”

    将灵刃秘籍深深默念于心之后，下一刻费仁也是抬手凝聚出一团元力火焰，同时将其焚毁，化为一摊灰烬。

    “该离开了...！”

    如今聂锋已死，龙靖仇仓皇而逃，虽然他因此得罪了龙家，不过却是收获了一门三品精神系武学，算是有失有得，而且目睹了自己的恐怖实力之后，龙靖仇哪怕有心报复，短时间内也不一定敢再度出现。

    龙家虽然是皇城一流势力，在朝廷内外关系网庞大，不过费仁也同样不是好捏的柿子，人不犯我我不犯人，他连晋王楚温都没有放在眼中，自然不惧龙家的威胁。

    兵来将挡，水来土掩！

    而且当今龙家家主的实力不过高星境七重，底牌全出的情况下，哪怕对方杀上门来，费仁也有一敌之力，情况最坏无非是遭到龙家众多高星境武者的围攻。

    然而费仁却同样有保命手段，哪怕最后打不过，他也可以施展飞天遁地大法逃离，武师境以下根本奈何不了他。

    “唰！”

    一掌将旁边的聂锋尸体震碎，化为齑粉，下一刻费仁便是凝聚元力双翼，匆匆离开了此处山脉。

    .....

    皇城，龙家

    “爹！”

    噗通一声，龙靖仇竟是当场跪地，脸色狼狈，在其跟前则是静静站立着一名白发老者，脸色阴鹫。“你还有脸回来？区区一介无名散修，竟然能将你逼至绝境，亏你还是我龙镇武的儿子！”

    白发老者的声音狠厉且威严，一股上位者的气场油然而生，令人不寒而栗。

    “爹，那混蛋不是一般的散修，实力强悍非常，不弱于三大九品宗门的弟子！而且元力修为也达到了高星境二重....！”

    “之前聂锋便是死在了他的手里，如果不是孩儿及时施展龙影遁逃离，恐怕您就见不到我了....！”

    面对白发老者的责备，龙靖仇也是脸色难看不已，随后垂下头颅低声道，仿佛在眼前的白发老者面前，大气都不敢出。

    眼前的白发老者名为龙镇武，乃是当今龙家家主，元力修为已达高星境七重，十分不俗，而且还是当今朝廷的一品大员，在大楚王朝可谓声望不小，颇受皇帝楚天阳的青睐。

    正因为这一层关系，虽然龙家只是皇城一流势力，但是寻常家族势力和武者却并不敢招惹，就连三大九品宗门的人和龙家碰上，表面上都会客客气气，一般不会轻易结怨。

    “皇城中什么时候出现了此等天才....”

    龙镇武脸色阴沉如死水，对方既然敢对龙靖仇动手，显然根本没把龙家放在眼中，毕竟寻常武者只要一听到皇城龙家的名号，大部分都会偃旗息鼓，不敢与之交恶。

    “不知！之前聂锋那家伙曾提及，这个叫做费仁的混蛋好像和炼药师公会的司徒列老头关系不错....”

    “爹，您一定要为孩儿报仇啊！”看着眼前脸色阴沉的龙镇武，龙靖仇也是神情激动，随后愤概道。

    “靖仇，你先回去养伤....”

    再度瞥了一眼跪倒在地的龙靖仇，龙镇武冷哼一声道

    “炼药师公会又如何！此子竟敢欺压到我们龙家头上，老夫便一定要将他碎尸万段，以儆效尤！”

    .....

    与此同时，费仁并不知道自己被龙家的人盯上，而是依旧在深山密林中修炼着，将达摩化千功和飞天遁地大法再度精进，顺便修炼刚搞到手不久的三品武学“灵刃”。

    灵刃这一招的威力虽然和寻常三品武学无异，不过却是精神攻击，寻常元力防御对其作用不大，只有精神力强大的武者和炼药师方能轻松化解。

    以费仁目前玄关三重的精神力境界，若是全力出手释放灵刃，哪怕是司徒列这等老牌炼药师都不敢小觑，大意之下甚至会被灵刃所伤，从而精神恍惚同时迷离虚浮，足以可见这门武学的霸道。

    “灵刃！去！”

    心神一动，下一刻费仁脑海深处的精神力便是缓缓化为一把白色利刃，随后朝着不远处的一株巨树射去，无影无形。

    “啵....！”

    一道轻微响声传出，只见不远处那株巨树缓缓倒下，随后崩裂开来，化为一地碎屑。

    “这门武学简直是暗杀偷袭的绝招！”

    缓缓撤掉精神力，费仁脸色惊讶。

    相比于寻常三品武学，灵刃不仅威力不弱，而且无影无形，这种来自于精神层次的攻击，寻常武者根本难以提防，更不用说防御，比暗器什么的更甚十倍！

