    莽沙海内的一处石洞附近，项云背着厚重的橡木盾，手拿石刀，向着山洞口一点点的靠近而去。
    从表面上看去，项云十分紧张，身躯瑟缩着，连持刀的手臂都在微微颤抖。
    埋藏在周围的密林的乌秦等人见状，眼中都是露出了不屑之色。
    乌蒙戏谑道：“嘿嘿……队长，你看这小子那怂样，待会儿他一惊动了雪鹿，恐怕还没反应过来是怎么回事，就要被顶飞出来吧。”
    乌秦冷笑着点点头。
    “这小子果然没什么狩猎经验，雪鹿这种荒兽虽然攻击型不强，可是一旦发起怒来还是十分惊人的，一头雪鹿全速冲出来，连我都不敢正面抵挡。
    更何况在这么狭窄的洞口，根本无法闪避，这小子恐怕要被雪鹿角刺个透心凉不可！”
    “这小子敢坏队长的好事，活该！”
    在几人议论纷纷的时候，项云已经走到了雪鹿洞口旁，那张背对众人的清秀面庞上，带着一抹玩味的笑意。
    进入山洞前，项云的神念已经向着山洞内蔓延出去，这座山洞约莫七八丈深，此刻在山洞最深处，一只体型巨大，高约丈许的雪鹿正瑟缩在地。
    但此它的头颅却是高高扬起，一对尖利的鹿角，如同两柄战斧，直指向天。
    此刻的雪鹿显然已经发觉了洞外的危机，它变得十分警惕，注意着洞外的一举一动，那一双略显惊恐的眼眸深处，隐隐闪动着拼死一搏的疯狂！
    项云将这一切尽收眼底，心中却没有丝毫慌乱，一只五级荒兽他还没有放在眼中，哪怕是在这种狭窄的山洞中，他也有无数种方法灭杀这只雪鹿，不过，项云并不打算这么做。
    借着身后宽大的盾牌遮挡，项云悄悄的单手掐诀！
    随即，项云体内的神念之力剧烈波动，化为一股诡异的能量，从神台处波动而出，向着山洞伸出蔓延而去！
    这一刻，项云施展了驭灵诀，在吸收了花冠蝮蛇精血之后，项云的实力恢复了不少，连带神念之力也强大了许多，控制一只雪鹿自然是不在话下。
    在原地停留了片刻，项云终于是拖着沉重的脚步，小心翼翼的向着山洞内走了进去！
    眼看着项云走进了山洞，密林外埋伏的第二小队成员们，都是暗暗屏住了呼吸，目光也变得锐利起来。
    项云会不会被雪鹿撞死，他们可不知道，但是这只雪鹿他们绝不会放过。
    时间一分一秒的过去，项云进入山洞已经有数十个呼吸了，里面却是一点儿动静也没有。
    乌秦眼中闪过一抹疑惑之色，一旁的乌蒙有些沉不住气了。
    “怪了，里面怎么什么动静都没有，这小子在干什么？”
    其他人也是露出了疑惑之色，按理说，项云只要走近山洞内，雪鹿就应该被惊动，冲出山洞才对，这是在有些奇怪。
    又过了片刻，山洞内还是半点动静都没有，就在众人都面面相觑，不明所以之际。
    “呦呦……”
    突然，一声低沉浑厚的鹿鸣，在山洞内响彻，旋即就听到一阵急促的狂奔声！
    “啊……！”
    众人只听到项云发出的一声惨叫，伴随着“嘭”得一声，重物落地之声紧随着响起。
    “来了！”
    众人一听到这个声音，第一反应就是项云惊动了雪鹿，而且已经被雪鹿一头撞飞，现在的下场，恐怕非死即伤！
    一时间，乌秦心中惊喜的同时，对着众人低喝一声！
    “准备进攻！”
    所有人瞬间拿起武器，搭弓引弦，准备雪鹿一冲出山洞，就直接绞杀。
    然而，足足一分钟过去了，山洞内却是重归平静，雪鹿根本没有冲出来。
    “嗯……？”
    一时间，如临大敌的众人，再次露出惊疑之色。
    “这是怎么回事，雪鹿怎么没有出来呢？”
    众人都将询问的目光望向了乌秦，乌秦也是一脸的懵怔，不明白究竟发生了什么。
    眼看着雪鹿半天没有出来，项云也没有了动静，众人一时间僵持在了原地。
    “难道这小子已经被雪鹿秒杀了？”有人不禁猜测道。
    “可是，就算这小子死了，雪鹿也该冲出来吧，我们守在这里等下去，也不是个办法呀。”
    最终乌秦对乌蒙道。
    “乌蒙，你去瞧瞧，看看到底发生了什么？”
    “啊……？”被乌秦点到名，乌蒙多少有些不情愿，可是迫于乌秦的威势，他还是不得不走出了丛林，朝着山洞的方向靠近而去！
    乌蒙是淬体五层的武者，移动速度很快，而且脚步轻灵，没有发出丝毫响动。
    来到洞口，他朝着里面打量了一番，奈何山洞昏暗还有转角，他什么也没有看到。
    乌蒙朝着乌秦等人摊了摊手，示意没有什么发现，乌秦却是挥手示意他进去瞧瞧。
    乌蒙心中发苦，但都已经来到这里了，他索性也就大着胆子朝着里面走去，毕竟他也是一名淬体五层的武者，只要不是突然袭击，就算是正面面对雪鹿，他也不会太过畏惧。
    乌蒙一面朝着山洞内小心翼翼的移动着，一面还在心中暗暗诅咒项云。
    “他奶奶的，真是个废物，连一只雪鹿都引诱不出来，害的老子来顶替你。”
    心中咒骂着，乌蒙已经走到了山洞转角处，他小心翼翼的贴着墙壁，向着山洞内探头望去，想要先看清楚雪鹿的位置。
    然而，乌蒙刚刚露出半个脑袋，目光才望向山洞内的瞬间，就看到眼前一对幽光闪动的眼睛，正在距离自己不到一尺之遥，与自己对视在一起，同时一股劲风朝着自己的脑门，就狠狠的袭来！
    “啊……！”
    乌蒙被这突如其来的一幕吓得不轻，禁不住惊呼一声，向后趔趄一步！
    下一刻，乌蒙只觉得左脑头皮一热，鲜血流淌而下，一根尖利的鹿角，几乎是擦着他的头皮划过，要不是他闪避的快，估计脑门已经被洞穿了！
    “呦……！”
    下一刻，山洞内响起一声惊天鹿鸣，乌蒙就看到一具雪白而庞大的身躯，从山洞拐角处，朝着他狠狠冲撞而来。
    雪鹿那两根尖利的鹿角，就像是两柄战刀一般，直直的朝着自己戳来，甚至隐隐有破空声传出！
    乌蒙心中大惊，下意识的就要站起身来，用战刀迎敌，然而他手上一抓却是落了个空，他这才想起来，战刀在刚才跌落的瞬间，落到了不远处的地面上，此刻根本来不及去捡！
    在这样狭窄的通道，手中没有任何武器，直面一只同级别的荒兽冲击，乌蒙身为一个经验丰富的猎手，瞬间判断出，自己没有丝毫取胜的可能。
    再加上刚才被雪鹿一惊，让他现在都有些手脚发软，乌蒙几乎是毫不犹豫的转身就跑！
    然而，人的速度和荒兽相比自然逊色许多，更何况还是雪鹿先行发力。
    乌蒙只是刚刚跑到距离洞口还有两三丈的地方，雪鹿就已经追到了他的身后，那一对鹿角，朝着乌蒙后背便狠狠的刺来！
    乌蒙心中惊悚，不过战士的本能让他瞬间做出了应对，他将身侧的藤甲盾牌，瞬间放在了后背，堪堪挡住了雪鹿的鹿角攻击！
    “咯嘣咯嘣……！”
    就听得一阵藤甲爆裂之声响起，乌蒙整个人的身体就跟断线的风筝似得，“腾”地一下就飞了起来，直接朝着山洞外飞出！
    山洞外的众人见到乌蒙从洞口飞了出来，都是大吃一惊，甚至有几人将他当成了雪鹿，差点就要一箭射去。
    被雪鹿顶得飞出山洞，又重重的坠落在地，乌蒙虽然感觉后背传来钻心剧痛，全身都像是要散了架似得，心中却是不由得一松。
    雪鹿这种荒兽胆小得很，最多是在山洞里，逼急了撞击自己一下，但只要冲出了山洞，肯定是要四处逃窜的，自己基本已经安全无恙了。
    然而，乌蒙这种想法刚刚在心底升起，却忽然听到身后传来一阵尖锐的鹿鸣，还伴随随着四周同伴们的惊呼声！
    “乌蒙小心，它朝你冲来了！”
    “啊……？”
    乌蒙猛然回头，这不看不打紧，一看差点没把乌蒙的魂给吓掉了，他只看到雪鹿那庞大的雪白身躯，扬起满地沙尘，朝着自己所在的方向狂冲而来。
    此刻，雪鹿双目通红通红的，一对鹿角如尖刀直朝着乌蒙身上戳，以这个速度，要是乌蒙被戳中了，哪怕他是淬体五层的武者，估计也要凉在这里。
    “哎哟，我的妈呀！”
    乌蒙吓得声音都高了好几个八度，慌不迭的一个懒驴打滚，堪堪避开了雪鹿的迎头一刺。
    乌蒙刚松了一口气，谁料劲风再次袭来，那雪鹿一击不中，竟是脚下一个急刹，将头颅向着身侧一摆，鹿角横扫而来！
    乌蒙一时间没有反应过来，被尖利的鹿角直接划在了肥硕的屁股上，顿时是鲜血四溅，疼得他双腿一紧，整个人也翻滚了出去！
    而即便如此，这头雪鹿却仍旧不肯放过他，就好像和乌蒙上辈子有仇似的，发足狂奔，再次朝着乌蒙再次冲撞过去，完全就是一副不弄死乌蒙，誓不罢休的样子！
    看到雪鹿再次冲来，已经接连挂彩的乌蒙，终于是被吓破了胆，慌乱的大喊！
    “哎哟……队长，快……快救命嘞！”
    此刻躲在丛林内的乌秦等人，早已经发现了不对劲，不敢随意放箭，害怕将乌蒙误伤，乌秦等人拿起手中的武器，口中发出尖锐的呼喝，朝着这头雪鹿就围了上去！
    按照常理，遇到这种被人围攻的场面，天生胆小的雪鹿会被吓得魂飞魄散，像无头苍蝇一般乱窜的，可是这头雪鹿的反应却完全是出人意料。
    它就像是一个浴血奋战的死士一般，根本不理会冲来的众人，在它的眼中似乎只有乌蒙，即便是此刻身陷重围，它仍旧朝着乌蒙所在的方向，狠狠冲撞而去！
    “我的妈呀……！”
    原本看到队友出来援助，以为得救的乌蒙，正一只手捂住屁股的伤口，依靠在一块石块旁。
    他一看雪鹿竟然再次朝着自己冲来，差点没当场哭了，这他娘的是撞了哪门子的邪，这头雪鹿怎么就跟自己干上了？
