    早上，天有点凉。

    虽然时愈不怕冷，但她穿了法袍。

    许图治找一件粉色的外套给她穿着，再背个小包，大包用不着，咱用的是储物装备。

    李子涵在一边看着，少年抱着女孩坐在沙发上，再特细心的给她穿漂亮的袜子，又穿上米黄短靴。这服务连服务业都该学习，要不然可能饭碗不保。

    时愈穿好了。

    许图治又找一个宽发带，差点把她半个头套进去。

    时愈眨眼睛。

    许图治解释：“这还能当帽子。”唯一的是，头顶那一撮头发还得用发卡按住。

    李子涵在一边看设计师的理念，毛茸茸都快没了，不过女孩眼睛大、没给压没了。真的像戴帽子，所以这样美美哒，还挺个性。

    许图治对这发带不是很满意，回头还得再买一些，先这么出门吧。

    李铭忙自己的去了。现在由方笛开车。

    方笛开着几百万的加长轿车，感觉非常好。稳稳的把人拉到乐器店。

    时愈看着，乐器店为什么又有这么多人？

    美女服务员拉着她，太萌了，咱上楼去，别人就让他们忙着。

    一群忙活的，停下来行注目礼，少年也太帅了！

    一个女生脸红尖叫：“我恋爱了！”

    男同学提醒：“有主的，前边那公主。”

    女生不认：“那不是妹妹？”

    男同学说：“长得不像。反正看看人家一身名牌，少想啦。”

    女生不认：“真正有钱人不是穿高定？穿名牌的不是啦。”

    男同学不想讨论这问题，实在和自己没多大关系。

    服务员拉着时愈，在二楼坐下，倒茶，一边解释：“不是新生开学？各大学都有社团。很多报音乐社的以前学过，也有没学过的趁着大学最好的时光学，所以买的会比较多。也有中学生小学生。”

    时愈说：“学生为主？”

    服务员笑道：“你看现在情况不是这样吗？大人忙的，除了这专业，有几个会买？”

    服务员接个电话，和许图治说：“抱歉，吴老师在学校，就问你要不要去学校？”

    许图治脾气很好：“没关系。”看女孩。

    时愈笑眯眯的。

    乖极了！许图治拉着她手，和服务员说：“我们去学校，会不会打搅吴老师？”

    服务员说：“不会。他今天调了两节课，你到了学校打他电话，他会让学生接你们。”

    时愈和美女服务员挥手。

    服务员拿出一把巧克力糖给她，一边送两人下楼。

    于是楼下大家又可以围观了。

    服务员和许图治解释着：“这阵忙迎新晚会，可能别人忙被波及的。”

    那女生激动的冲过来问：“同学你也是新生？”

    服务员说：“他们不上学。”

    女生愣住，忙又问：“那是干什么的？”

    另一个服务员说：“那是人家私事。”

    有个美女低声笑道：“保镖、看外边豪车、没准上的贵族大学。”

    女生疑惑：“大学还有贵族的？”

    美女笑道：“有钱怎么着不行？”别想那么多了，那种豪门进去了也过不来。

    方笛开着车，到学校并不远。

    时愈让方笛停车。

    方笛说：“学校门口禁停。”

    禁停是不许长时间停，而不是不能停下来上下车，所以方笛还是停了。

    许图治也下车，一边说：“开进去吧。”

    方笛点头。不在这儿等他们了。从倒车镜看，是吴老师亲自出来了？所以，门卫也大方的让他开进去。

    时愈和吴老师挥挥手，老师今儿精神不错。

    吴老师看到两个孩子也高兴，招呼着：“走，进去看看。”

    许图治客气：“麻烦吴老师了。”

    时愈拿出一把巧克力糖：“请老师吃糖。”

    吴老师乐了，认出这是乐器店常见的糖就更乐了，拿了两颗，剥开一颗吃嘴里。

    时愈把手里的糖又递到门卫跟前：“请你们吃糖。”

    几个门卫都被迷住了。

    许图治从女孩手里拿过巧克力糖，放到门卫的桌上。

    门口进出的人一齐看，吴老师这是请的什么贵客？

    吴老师领着两个孩子，沿着学校大致转了一圈，来到大教室。

    时愈瞪大眼睛，这是能坐二三百人的大教室？好像还座无虚席。

    吴老师笑道：“这节音乐史，学分比较好拿，人就来的多。”

    时愈说：“是吴老师上的好，我要好好听。”

    吴老师笑道：“那就多谢你捧场了。”

    后边是真坐的满，所以，吴老师干脆将两个孩子放在眼皮底下。

    这样，虽然后边会围观，其实上课的时候看不到多少，等下课就走了。

    如果坐在后边，围观起来，可能上什么都听不到。

    吴老师看着小女孩，又指了一下：“厕所在那边。”

    时愈笑眯眯的点头。

    大教室无比的安静。

    隔壁都看见了。

    一个女老师过来喊：“吴老师，哪家拐的孩子？你学生？”

    吴老师解释：“上几节课，不算。”

    女老师点头，就是指点一下、没收徒，再看两个孩子，哇！哇哇！美哭！

    吴老师无奈：“上课了！”

    女老师神来一笔：“让我学生过来挤挤？反正他们也要上音乐史。吴老师你等等，两分钟，我问问他们愿意不？”

    噔噔噔高跟鞋跑的快。

    吴老师笑骂：“胡闹！也不问问这些学生愿意不？”

    大一新生热情似火：“愿意！”

    几个比较熟的，问吴老师：“他们也学古琴？”

    吴老师示意许图治：“他学。”

    有学生胆大起哄：“秀一下！吴老师的高徒，要听！”

    吴老师突然变脸：“古琴、不是用来秀的。”

    女老师噔噔噔又跑回来，已经被大批的呼啦淹没。

    就像赶过来一大群的鸡鸭，能把这大教室都挤爆。

    时愈小朋友坐在前边瑟瑟发抖。

    大学是可以这么操作的？

    大教室没座位，好多人都是坐在台阶上。

    女老师则过来挤在她边上。

    许图治把时愈抱起来坐在他腿上。

    让周围的人愣了一下。

    女老师不好意思挤了。

    毕竟是教室。

    时愈下来，依旧挨着大佬坐。

    这番折腾，就过去了十几分钟，教室安静下来，全神贯注。

