    雪鹰收起了半神级别的战衣，换上了普通的白色长袍，就连半神级别的靴子也被收起，赤脚落在了武器架子前，将十八般武器尽数装入了储物戒指。

    他来到溪流边站定。

    战场已经被阵法笼罩，以免波及到外面。

    观战台上的人也停止了窃窃私语，将目光全部投射过来。

    对于雪鹰，也都了解过，这可是比如今圣阶第一的长风骑士丘池白都要早两年踏入超凡的天才。

    千年以降，也只有对方的弟弟比他更早成为超凡罢了。

    咚……！

    一声鼓响，宣告开始。

    雪鹰手中出现了一杆长枪，默默的站着，他的感应却整个战场笼罩，等待着对手的出现。

    对于这里的规矩，他也清楚。

    一般而言，前两轮只是会出现炼金生物，第三轮才会有超凡土著。

    每三轮会有一个时辰的休息时间。

    吼吼吼！

    天空中，降落下一头红色的蜥蜴，庞大的身躯，鳞甲闪光，锯齿狰狞。

    刚刚落下，就疯狂攻击。

    尾巴一甩，山石崩裂。

    爪子和大嘴都不停的攻击。

    速度无比绝伦，超凡之下，只能看见影子不停的闪烁，根本看不清动作。

    雪鹰只是被动的阻挡，游刃有余。

    他明显是在适应。

    适应对方，也适应这里的节奏。

    也以战斗的方式来调整自身，进行磨炼。

    对他而言，这相当于首次超凡战，是难得的机会。

    很快，雪鹰就熟悉了血色蜥蜴的套路。

    “该结束了！”

    心中想着，就一枪将蜥蜴崩飞，淘汰出局。

    第二关，第三关，雪鹰没有让任何人失望，一直打穿了前九关，引起了巨大的轰动。

    特别是他融合水火真意领悟出了秘法水火绞杀，强大无比，艰难无比的战胜了第九关。

    以真意悟出秘法，还如此强大，让观战的超凡，无不侧目。

    特别还是如此短的时间内！

    还轰了对手。

    第九关啊，是深渊恶魔，有着不死之身。

    以雪鹰的身体，若是挨上一击，不死也要残，硬是从勉强应付，到最终挑了对方。

    观战台上。

    “我们都小看了你大哥！”青石身边，晁青开口说道，“闯过第九关，千万年以来，都能排在了前列！特别是他从始至终，都没有慌乱，稳重之中，透着机变，也飞速的吸收经验，化为己用，他这是战场上的天才。小子，你有麻烦了！”

    “老哥，我有什么麻烦？”青石笑道。

    “你称号级，杀飞天，斩圣阶，灭半神，可是号称我人族古往今来第一天才！”晁青古怪道，“可现在，你大哥雪鹰，竟然闯过了第九关，然后就要对战第十关，千万年以来，我大夏人族，又有几个做到？你若是不能超过你大哥，就会是一场笑话了。小子，所以我才说你麻烦了。”

    “名声与我如浮云！”青石淡笑道，“再说，老哥你又不是不知道我的情况，您老以为，我会止步前十关？”

    “也对！”晁青点了点头，“你那种能力，只能让你立于败之地！可不败不代表能闯关啊，老弟！第九关虽然是飞天级的恶魔，但来自深渊，无论天赋秘法还是灵魂，都比曾经被你杀的圣阶张元要强！你想要闯过，恐怕不会那么简单，不过应该难不住你！到了第十关，才是真正的难。你大哥恐怕要止步于此了，哪怕如此，闯过第九关，也有着半神的资质。”

    “半神？”青石笑了。

    他可是知道雪鹰的成就，任谁也想不到，最终会达到何种可怕的高度。

    可对于如今的人族强者而言，唯有拥有半神资质，才能让他们真正的重视，也才值得大力培养。

    半神，才是种族的中坚力量，顶梁柱。

    “晁老头子，你说这小子也能闯过第九关？”坐在旁边的血刃酒馆中的半神叶枚忽然说道，“能闯过第九关，多少万年才出现一个？大哥闯过，小弟也可以？我说晁老头子，你这牛可吹大了。”

    “叶大美女，要不打个赌？”晁青笑眯眯的看向了另一旁的鹤发鸡皮的老太婆。

    “号称我们人族第一天才，闯过第九关，应该可以，那就赌第十二关，我赌他闯不过去！”叶枚挑了挑眉，“他既然是你的小老弟，又杀半神，晁老头子，你应该对他很有信心才对，敢不敢赌？”

    “你刚才说他过不了第九关，却要和我赌第十二关？”晁青的胡子撅了起来，“我要是不和你赌，你会不会说，我们人族万古第一天才名副其实？我看不起我的小老弟？你这老太婆，其心何其歹毒也！”

    “敢不敢？”叶枚冷笑。

    “嘿，万古第一天才，自然能够创造奇迹，叶大美女，你赌多少？”

    “我若说三十万斤源石，害怕把你榨干，就十万斤吧！”

    “榨干我？要不要试试？”

    “想试我刀不利否？”

    “嘿嘿！叶大美女，我可不敢，十万斤源石，那好，我就赌我老弟能够闯过第十二关，打破千万年以来的战绩，奠定我人族古往今来第一天才的名头！”

    两人轻易的就打成了赌注协议。

    十万斤源石，也只有他们这些老牌半神才能拿得出来。

    其它半神或许有这样的身家，可全部要神源？根本不可能。

    源石是修炼的资源，谁会留下那么多？

    晁青和叶枚只是因为寿命大限将至，才没有用罢了，想留给后辈。

    周围的其它强者纷纷侧目，不由得看向了淡然的青石。

    “晁老，你敢赌他闯过十二关？”云雾城的步城主是一位半神级别的大美女，这是真正的美女，雷厉风行，性格霸道，此时却惊疑，“千万以来，只有一位闯过十一关，你却敢堵他闯过十二关，莫非领悟了什么逆天的真意？还是修炼了可怕的秘法？”

    “很快，你就知道了！”晁青笑眯眯道，“要不要赌一把？我坐庄，你们都可以参与！”

    “您老还是这么有雅兴！”司空阳笑了，“雪鹰的表现，让我惊喜，我也期待青石的战绩！只是，我更害怕，您老将我们水源道观都给输了！”

    “没魄力！”晁青指点笑道。

    周围强者说说笑笑，都没有参与。

    不过对于青石，却也更加期待了。

    毕竟他们之中，唯有晁青对青石最了解，以他看破红尘的淡然心性，怎么会突然认了个小老弟？

    那只能说明，对方的妖孽程度，让他不惜降低身份。

    活了两千八百多年啊，看遍了历史沧桑，又见过何等多的天才？天才，对于他这种人物来说，真的不算什么，最多，也只是多看一眼罢了。

    可如今，却认了小家伙为老弟。

    这足以说明问题了。

    与此同时，雪鹰也迎来了第十关的对手，是神界战兵，来自神界的战兵！

    毫无任何悬念，雪鹰一战而败。

    哪怕败了，他也迎来无尽的欢呼，上百万道敬仰的目光。

    随着他腾空而来，一位位超凡站起身，向他恭喜。

    今日之后，雪鹰之名，必然名扬整个大夏世界，就连众多的超凡世界，也会出现他的名字，更会被魔神会和巫神殿列入必杀的名单上。

    “大哥，不错！”青石挑起了大拇指！

    “我的荣耀，也只是这一会儿功夫罢了！”雪鹰道，“可有把握？”

    他指的是神界战兵！

    “瞧好！”青石腾空而去，落到了战场中心。