
　　换做他们拥有杨奇一样的天赋潜力，如果只是在源圣教总部苦修，也绝对不可能在这么短时间内，取得如此巨大的进步。

　　因此对于杨奇能够在这么短时间内，取得如此巨大的提升，王赫等人虽然惊讶，但更多的却是敬佩。

　　自上次的除魔任务之后，众人已经数千年没见，加上这一次又是剑宫的擂台积分战开启在即，接下来的时间，众人也是相谈甚欢。杨奇为雷重大帝等人介绍了这些年在无尽宇宙闯荡之中的见闻，而雷重大帝等人则是为杨奇介绍了这一次剑宫擂台积分战中比较惊艳的修行者。

　　毕竟这些修行者，将来很可能会随杨奇一同前往原始秘境，能够提前了解一些信息，将来进入原始秘境之后，配合起来也会更加的默契。天籁小说网

　　在雷重大帝等人的介绍之下，杨奇也是得知，这一次剑宫之中比较惊艳的修行者，有三位都是剑修。对于剑修有如此表现，杨奇倒是没有感到意外，毕竟剑修和刀修，杨奇在无尽宇宙闯荡的时候，都曾经见过，自然知道剑修的可怕之处。

　　剑宫本就是剑修的聚集之地，在这种明显实力比拼的擂台积分战之中，以剑为道，追求极致剑道的剑修，往往会更占优势一些。

　　杨奇看着身前的雷重大帝，脸上多了一抹不可思议之色，“妖兽一族修行者的数量，居然只是占了参加初赛修行者数量的两成多一点？”

　　对于剑修的情况，他没有感到意外，但妖兽一族的情况，却是有些出乎杨奇的预料，因为按照他之前的预料，剑宫之中的妖兽一族修行者，应该不会少才对。

　　“剑宫之中的妖兽一族修行者的确不少。”雷重大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“不过妖兽一族的血脉，并没有天生擅长剑道的，在剑道的路子上，人族往往更占优势，所以剑宫通过初选的修行者，妖兽一族的数量并不多。”

　　原来如此！

　　听到雷重大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，妖兽一族的修行者虽然也可以加入剑宫，但妖兽一族本身对道兵的依赖就不算太强烈，自然而然的，也就难以诞生出剑道强者。

　　再加上剑宫的修行者的基数庞大，一番筛选下来，能够参加擂台积分战初赛的修行者，自然而然的也就以人族修行者为主了。

　　“不只是如此，剑宫之中最后能够得到名额的修行者，往往也不会是妖兽一族。”王赫说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“剑宫的名额竞争之所以激烈，是在于剑宫参与竞争的修行者，都是同辈之中的佼佼者，实力差距相对较小，乃是人族内部的激烈竞争。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，对此表示理解。不过听到雷重大帝等人的解释之后，杨奇对于剑宫的擂台积分战，反而是越发的期待起来，毕竟他本身也是走的剑道，而且在剑道上造诣还不低。

　　之前见到太虚圣主的时候，杨奇就曾经展露过自己对于剑帝无的剑道的领悟成果，只可惜距离太虚圣主的要求，还差了一些。

　　虽然还没达到太虚圣主的要求，不过太虚圣主也告诉杨奇，他会开始联系青冥圣主，帮他获得青冥圣主手里的那部分剑帝无的剑道传承。

　　显然杨奇对于剑帝的剑道领悟，虽说暂时没有达到太虚圣主的要求，但太虚圣主却十分的看好杨奇，认为杨奇可以达到他的要求。否则根本不会在杨奇还没达到他的要求之前，便开始联系青冥圣主，询问关于获得剑帝无部分传承的事宜。

　　杨奇在剑道上的领悟，乃是得到了太虚圣主认可的，自然不可能太差，也正是因为如此，他也十分的好奇，剑宫内的同辈修行者，在剑道上的领悟达到了什么层次。

　　接下来的时间，杨奇一边和雷重大帝等人畅聊，一边等待着剑宫擂台积分战的开启。时间飞逝，一转眼，剑宫擂台积分战的日子终于是到来。

　　广场上，看着密密麻麻，看不到尽头的人群，杨奇的脸色不禁微微一变，嘴里低呼道，“这么多修行者？”

　　虽然之前在魂殿和五行殿的名额之争上，杨奇也见过数百万修行者聚集在一起，但如今剑宫驻地内的广场之中聚集的修行者，却是远超之前他在魂殿和五行殿名额之争中见过的修行者。

　　杨奇初步估算了一下，旋即一脸感叹道，“至少也有上千万修行者，是魂殿和五行殿的两三倍！”

　　“这是自然，剑宫和刀宫，本身就是源圣教十二大势力之中，人数最多的势力。”一旁的雷重大帝轻笑一声，接着继续道，“这还是绝大多数武帝境以下的修行者根本不知道原始秘境这回事的情况下，否则武帝境以下的修行者前来观战，聚集的修行者，还不知道要多多少倍。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，此刻聚集在广场上的修行者，绝大对部分都是武帝境层次的修行者，武帝境以下的修行者甚至不足百分之一。

　　修行界从来都是呈现金字塔结构的，武帝境以下的修行者，比起武帝境层次的修行者多得多，若是这些修行者也聚集在此，那人数必然会呈现几何倍数的增长。

　　不过就算是如此，聚集在此的武帝境修行者的数量，也早已经是远超另外两个势力，从这一点，也能看得出来，这一次剑宫的名额之争，将会何等的激烈。

　　杨奇的目光看着广场中心的擂台，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不管如何激烈，至少剑宫的三个名额，有很大的把握被人族一脉全部拿下。”

　　其实杨奇和妖兽一族之间，并没有什么仇怨，甚至因为本身是凤族认可的族人，和凤族一脉的关系还是极好的。可就算是如此，在族群之争面前，杨奇却时刻记得，他是人族族人，这无关个人好恶，只是族群立场不同而已。

　　作为人族修行者，杨奇自然是希望，人族一方能够获得更多进入原始秘境的名额，毕竟现在的人族相比起妖兽一族而言，其实依旧是处于劣势的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零九章 立场免费阅读。https://xs.23sk.com 