    

    自从失忆以来，叶佳宁从来都没有和姜林主动接触过。

    这会儿叶佳宁拉住了他的胳膊，让姜林忍不住的心头一喜。

    既然棋局已赢，剩下的事情交给潘明和韩玄元处理就行，对姜林来说，没有什么比叶佳宁更重要的。

    就这样，姜林让叶佳宁拉着他的胳膊进了电梯，直接去了叶佳宁住的那间总统套房。

    整个过程之中，叶佳宁生怕姜林跑了一样，一直拉着他的胳膊，始终都没有放手。

    在进了房间之后，叶佳宁这才放开了手，但她的眼睛却始终都盯着姜林。

    被叶佳宁这样盯着，姜林就有点儿搞不懂，为什么她会有这样的反应？

    难不成叶佳宁恢复了之前的记忆，想起了他们两个的过去？

    一念至此，姜林小心翼翼的问道：“佳宁，你有什么要问我的？”

    姜林问出此言，叶佳宁的眼眸中流露出了无比炽热的神采，显的异常激动。

    只见叶佳宁道：“姜林，我想问你，你刚才用的九九至尊天帝开局之法，是谁教你的？”

    “这种开局之法，是上古之时的尧帝所创，仅存在于传说之中，你为什么会这种开局之法？”

    听到叶佳宁此言，姜林显的有点儿失望，本来他以为叶佳宁恢复了和他有关的记忆，然而却不是这样。

    带着失望的表情，姜林回应着道：“佳宁，这九九至尊天帝开局之法，没有人教我。”

    “是我自己一个人琢磨出来的。”

    姜林的这个回答，让叶佳宁显的更加激动了许多。

    “姜林，你确定这九九至尊天帝开局之法是你自己琢磨出来的？”

    “要是没有人告诉你，你怎么知道这就是九九至尊天帝开局之法？”

    见叶佳宁打破砂锅问到底，姜林索性就给她做出了一个完整的解释。

    只见姜林说道：“佳宁，从我八岁那年，我爷爷就教会了我对弈之道，九五至尊帝王开局是我爷爷教我的。”

    “在我十三岁那年的某一天，我的意识中突然好像多了许多东西，尤其在对弈之道上，仿佛顿悟了一般。”

    “那天晚上，我和我爷爷对弈了一局，当时用的就是九五至尊帝王开局。”

    “之前和我爷爷对弈，我连一局都没有赢过，但那天晚上，我却赢了我爷爷。”

    “而且从此之后，我爷爷和我对弈，再连一盘都没有赢过。”

    “在输给我很多次之后，我爷爷告诉我，他说的我的九五至尊帝王开局已经达到了上古之时尧帝的境界。”

    “既然这样，这种开局之法，对我来说，就相当于九九至尊天帝开局之法！”

    听姜林这么一解释，叶佳宁的眉头紧紧皱了起来。

    沉思了片刻之后，叶佳宁坐到了沙发上，双眸凝视着姜林。

    只见叶佳宁道：“姜林，虽然我忘记了有关你的一切记忆，但我们两个之间的关系，我父母给我说过很多。”

    “你想知道，我为什么一直不愿意放过你的原因吗？”

    其实姜林早就想和叶佳宁好好的谈谈，但叶佳宁从来都不给他机会，这会儿见叶佳宁主动说起，姜林急忙做出了回应。

    按照以往的经验，姜林猜测着道：“佳宁，你这一次失忆之后，是不是又觉醒了新的记忆？”

    “正是因为这新的记忆，你才要杀我，一直不愿意放过我？”

    听到姜林所言，叶佳宁点了点头。

    “是的，我这一次不仅忘了和你有关的一切，而且还有了一段刻骨铭心的记忆。”

    “正因为这段刻骨铭心的记忆，我才一直不愿意放过你！”

    叶佳宁说出这话，姜林露出了一脸无奈的表情。

    叶佳宁每一次失忆，她意识中出现的记忆，那一次不是刻骨铭心的？

    杨玉环的记忆，为了找寻她的水生哥，不惜控制了唐玄宗李隆基，背负了祸国骂名。

    牡丹的记忆，为了找寻尹剑仙，跳崖而死进入了轮回。

    也不知道叶佳宁这一次觉醒的记忆，是一个什么样的人物？是一段什么样的情感？

    在叶佳宁这段记忆中的男人，和他的前世究竟有没有关系？

    姜林隐隐约约的有一种感觉，他和叶佳宁的每一世，都会有一定的瓜葛，说不定叶佳宁这一世的男人，也是他的前世。

    想至此，姜林问着道：“佳宁，你能否告诉我，你觉醒了一段什么样的记忆？”

    “在这段记忆中，你是什么身份？”

    叶佳宁本来就打算告诉姜林，所以当姜林问起之后，她轻轻的点了点头。

    接下来，叶佳宁缓缓的道：“姜林，我那天早上一醒来，就发现我的意识中多了一段记忆。”

    “这段记忆属于一个上古之时的女人。”

    “这个女人的名字，叫散宜女皇。”

    听叶佳宁说到这里，姜林微微一愣，散宜这个姓源自上古时代，据说散宜一族是人族仅次于远古八族的几个族群一。

    当年武王伐纣之时，周武王手下的头号文臣散宜生，就是散宜一族之人。

    按照叶佳宁所说的这个名字，她前世的身份应该是散宜一族之人。

    但散宜女皇这个名字，也实在是太霸气了一点。

    敢用女皇两个字做名字，足见叶佳宁的前世身份不凡。

    就在姜林产生了这个念头之时，叶佳宁继续说道：“散宜女皇，是三皇五帝之中尧帝之妻。”

    “嫁给舜帝的娥皇女英，就是散宜女皇和尧帝所生。”

    “姜林你应该能够想到，散宜女皇是我前世的身份。”

    “作为五帝之首的尧帝之妻，虽然我已经轮回转世，但觉醒记忆的我，又岂能让你玷污了我的身子？”

    “前世的我为尧帝之妻，尧帝创立对弈之道，是我亲眼见证，所以尧帝的九九至尊天帝开局，没有人比我更熟悉。”

    “你和龟田真一对弈的那一局，我从头看到了尾，在我看来，你用九九至尊天帝开局之法与人对弈的手法套路，和当年的尧帝一般无二。”

    “姜林，你说你是不是尧帝转世？”

    说到这里，叶佳宁站起身子，又一次主动握住了姜林的胳膊。        

