    “又跑，现在没有雪呀，你摔了多疼啊。”

    毕构刚走过桥，遇到了王皇后和沰儿，沰儿整天都是那么高兴。

    自从能自己走了，他就想跑，小腿倒腾着不累。

    不像李易那个时候的很多孩子，走几步路就非要大人抱。

    小家伙不是，他愿意自己去找好玩的东西。

    李家庄子好玩的东西多，垃圾桶都是卡通的。

    “毕尚书。”带孩子玩的王皇后见到毕构，打声招呼。

    “我找小易问问事情，他们先要收牲畜租赁费用，现在不是水网结冰了嘛，我看小易怎么说，我不赞成收钱。”

    毕构对王皇后没什么隐瞒，说出缘故，就是钱的事情。

    他反感别人想从李家庄子捞钱，他自己捞都得看情况。

    跟小易要钱的时候问小易给不给，小易愿意给，那就最好了，小易不愿意给，自然有特殊用途。

    特殊用途的钱和朝廷不冲突，保证是往外扔，而非赚到手里留着。

    “快中午了，给学子门上课，还有不到两刻钟。”王皇后拉住儿子的手。

    “我去看看。”毕构点点头，去找李易。

    李易再一次开了水幕，用音响说话。

    “官场的规则是什么？和光同尘，官官相隐。这其实是生存之道，对别的官员来说，没错。

    但是，我告诉你们，你们出自李家庄子，别给我搞这一套。

    有官员的行为伤害到了百姓，你写信回来，我处理。

    咱们站的高度不一样，你们平时要多学习，只要能力到了，我给你们升官。

    你们哪个若是到地方后，跟当地的官员混到一起，并且涉及到不该做的事情时，别让我知道。

    所谓的浅规则，是你没有本事反抗的结果。咱不是，咱不需要守别人的规则，咱们本身就是规则……”

    李易在给学子灌输思想，他不希望学子从庄子出去之后，还得听别人的。

    像清朝时候收盐税的杭州，派一个官员就废一个官员。

    即便有的官员挺过来了，收拾一次，那个官员呢？完了。

    收拾一回有什么用？当地的风格还是那样，继续重复。

    就跟他那个时候的山西一样，窝案啊，从省里到地方，就没一个好的。

    查一次是那样，收拾一批人，转过头来，发现还是那样。

    因为晋商太牛逼了，有钱。

    与彩云之南的地方差不多，晋商是通过钱财，彩云之地是用民族来搞事。

    李易知道，最不排外的地方是东北，东北什么都能接受，包括饮食习惯和外来人口。

    许多别的地方人一说东北就想到了打架，其实不是，东北人在东北都挺老实的。

    当然，别的人到东北一样老实，像卖切糕的，不买不行，还有卖羊肉串和馕的。

    在东北一律老老实实，别搞事，东北自己都很和平，敢起事，保证灭了你。

    所以疆地的很多学校放在了东北地区，学生就在那里上课，主要是学技术。

    他们出门的时候都没问题，该说说、该笑笑。

    但是，没他有一个敢以自己的民族身份掏刀子的。

    因为国家敢把学校放在那里，就证明当地民众不惧外来人员。

    当地民众需要的是一个法理，只要是别人先动手，那就没问题了，干吧！

    毕构来了，他听李易讲课，十分无奈。

    许多只可意会，不可言传的事情，李易竟然全讲了出来。

    不少学问是官场的秘籍，在李家庄子成了大路货。

    李易看到毕构了，点点头，继续讲：“规则都是人定的，所谓的浅规则，为什么要加个潜字呢？因为上不得台面。

    你们将来到地方，谁的规则都不用遵守，你们只为陛下负责。

    今天很荣幸，当朝的毕宰辅到来，请毕宰辅说两句，然后咱们就吃饭去了，下午我给医生们上课。”

    李易对着毕构抱拳，来吧老毕，你说两句。

    毕构后悔了，早知道就不过来了，还要讲课。

    问题是你们听惯了李易那种不留情面的官场剖析，我再说点什么你们会在乎吗？

    毕构带着一肚子的不满和怨气上台，开始讲课，主要讲公正、公平。

    人家二百二十个人，其实是官，考科举考上了。

    那么处理的时候就不能够按照人家是学子的手段来处理，差太多了。

    他上去哇啦哇啦讲一通，一点实际的东西都没有，然后用幽怨的眼神看李易。

    李易笑着点点头，行，没问题，毕构讲什么不重要，重要的是毕构是宰相。

    他过来给学子们讲课，学子们感受到的东西不一样。

    看到了吧，庄子随便就找个尚书了、宰相了过来给上课，牛逼不？

    学子们其实都习惯了，要是品级不够的人过来，他们才会觉得有问题。

    “小易呀，以后不要这么折腾我啊，我过来是找你有事情商谈，你看看你干的是什么？”

    课程结束了，毕构很不高兴，我堂堂宰相，跑过来了就给你讲个课？

    你家的课咋那么值钱？

    “老毕，我这是让你露个脸，你可要知道，这些人以后的位置，二百二十个人啊，你想清楚了。”

    李易笑着说，学子们现在跟他学，这些人以后要专门安排到特殊的位置上。

    跟其他的人不一样，他们所学的知识特别繁杂。

    将来大唐就会因他们而动，他们还会教授其他的人。

    这是一个势力，庞大的势力，到时候即便没有李家庄子，他们也会凝集在一起。

    儒家的思想要被打破，重新变成百家争鸣。

    这是李易的想法，同时也是他推动的事情。

    毕构深吸口气：“小易啊，你在庄子里面呆着果然是好办法，不能出去，你得罪了太多的人了。”

    “不，老毕，你想差了，我得罪谁不重要，重要的是没人敢冒头，他们谁出头，我就收拾谁。

    我不出去是为他们着想，我出去谁敢暗杀我，他们的家族会被我连根拔掉。”

    李易还是那副无所谓的样子。

    “小易，他们现在说要收你的权，你对此怎么看？”毕构终于把朝堂上的事情说出来了。

    “给呀，谁收，给他，让你负责。”李易依旧轻笑。

