    金新月，这个原本的毒窝，现在的九头蛇基地。

    近五万的堡垒大军在地面瞄准了天空中的空天母舰，粗大的炮筒高高抬起，里面的炮弹蓄势待发。

    轰！

    无数炮弹击中了空天母舰，让空天母舰发生了剧烈的震动。

    “敌人留下来的大军发动了攻击，它们聚集在一起，数量大概有五万台。”

    超人眼睛微微亮起，将下面的场景尽收眼底，将情报同步。

    “交给我和沙赞了，它们聚集起来正好一网打尽！”

    超人说完就从空天母舰上跳了下去，沙赞紧随其后。

    两人如同流星撞击在堡垒大军中，巨大的冲击波将堡垒大军直接团灭。

    当然，这是因为堡垒大军没有开启能量护盾。

    一来一回不过三分钟，当超人和沙赞落在甲板上对美队说已经全部解决的时候，众人心中纷纷升起一种挫败感。

    指挥室里的卤蛋拿出了自己的传呼机不知道在想些什么。

    九头蛇消失，世界陷入了短暂的平静当中。

    美利坚大肆宣扬自己的胜利，它向全世界耀武扬威。

    航母编队在全世界航行，美利坚急切的要树立自己依然是世界第一的形象。

    “局长，朱雀空天载机平台改装的怎么样了？”

    “小克，你可是帮了大忙了！朱雀已经开始展翅了，青鸾也不远了！”

    “那就好！兄弟们对天马空天战机感觉怎么样，开得习惯吗？”

    “那可太习惯了！只要懂怎么操作，谁都能开！真是让人觉得神奇，能够在太空飞行的战机，对飞行员的身体素质竟然没什么要求！

    让我大开眼界啊！”

    “其实科技越发达，飞行器对于飞行员的要求就会越低，因为保护能力大大加强。

    对了，刑天系列的战甲效果怎么样？”

    “哈哈哈哈哈哈！小克，这我就要和你好好细说了……”

    局长和艾克聊了很久，对于刑天系列的战甲喜欢的不行。

    “对了！还有你的弟弟艾尔，他在大型工程上帮我们省了不少事。

    多亏了他，许多崎岖的山地如今有了通天大道。”

    “互相帮助，局长也帮了我很多……”

    艾克和局长谈了会儿心，随后将手环关闭。

    局长说的艾尔，其实是机械超人，能力和超人差不多，只是没有热视线，取而代之的是手掌可以发射脉冲。

    和局长聊完天，艾克戴上纳米面具改变了身形，然后去往托尼的实验室。

    和托尼、班纳一起完善奥创已经有不少日子了，不过艾克其实并没有出太多力。

    之所以加入奥创计划，其实也是不想让奥创纪元再发生。当然，发生了也没什么大不了的。

    “斯塔克，你确定制造奥创的目的是为了保护地球？”

    “当然，为什么这么问？”

    托尼奇怪的看着艾克。

    “你要清楚，保护地球和保护人类是两码事。在我看来，人类是地球安全最大的威胁。”

    “什么？你为什么会这么认为？”

    艾克微笑，然后让蒂法展示了人类的对地球的危害。

    三个小时后，托尼双眼布满血丝。

    “所以奥创造出来也有百分之九十九的可能消灭人类！”

    “所以我们一定要为奥创设定一个清晰的逻辑。”

    又过去了一个多月，此时的托尼形容枯槁，布鲁斯·班纳看起来如同野人。

    “不管怎么设定，这些逻辑始终有漏洞！”班纳博士差点变成浩克。

    “一定有办法的！”

    托尼苦恼的挠挠头。

    “如果奥创可以像人类一样自我学习思考就好了。

    对了，洛基权杖在哪？”

    艾克突然问道。

    “你是说权杖能让奥创彻底变为拥有自我意识的人工智能？”

    托尼灰暗的眼神中出现了亮光。

    “没错！我接触过权杖的核心，知晓它的力量。

    那是一种掌控心灵的力量，有了它，奥创可以自己思考，在我们设定好的逻辑中。”

    艾克的话让托尼想到当初艾克从他们手中抢走权杖和魔方的场景。

    “但是这种力量太危险了不是吗？

    托尼，别忘了弗瑞尝试使用宇宙魔方，结果引来了齐塔瑞人！”

    班纳提醒了托尼一句。

    “危险才符合科学家的工作不是吗？

    布鲁斯，我们有超人、有沙赞还有他，再来十次齐塔瑞入侵都没事！”

    托尼紧紧抓住班纳的双肩。

    “来吧，布鲁斯！我们都是科学家，疯狂的科学家！”

    布鲁斯·班纳被说服了，说到底，科学家都是有点疯狂的。

    “权杖在哪？”

    托尼看向艾克。

    “伦敦，西崔克尔手中。”

    “西崔克尔那一支的九头蛇也该消灭了。”

    阿斯加德，征战归来的索尔将反叛者关押。

    向父母请安之后，索尔找到了海姆达尔。

    “你来迟了。”

    “你知道的，有时候欢庆比战斗更累人。”

    海姆达尔看了眼索尔，随后放下手中的大剑。

    “记得我和你说过的天体汇聚吗？”

    “记得，九大国度连成一线，它快要到来了是吗？”

    “这种奇观上次出现的时候，我还没有开始守卫。

    很少有人察觉到天空中的星体变少了，它可能带来危险，但确实美丽！”

    海姆达尔眼神闪烁，看见了万千繁星。

    “我什么都没看见。”

    “也许那不是你想见到的美景。”

    索尔微笑，随后问道：“她怎么样了？”

    “你的这个凡人很聪明，她也在研究天体汇聚，虽然她并不知道。

    甚至……”

    海姆达尔停了下来。

    “甚至？怎么了？”

    “我看不到她了！”

    索尔立刻变了脸色。

    伦敦，被以太粒子附身的简·福斯特从神秘空间中再次出现。

    她的助手终于见到了简·福斯特，异常担心的助手上前疯狂询问简刚刚去哪儿了。

    四周的警察们正在调查这里的异常，天空忽然下起大雨，警察们纷纷穿上雨衣。

    “你怎么报警了？你报警，他们就会上报神盾局，接下来就是各种各样的特工。

    他们会将这里变为51区……”

    简责怪助手报警的行为，她激动的诉说着自己的发现，到现在这些要泡汤了。

    “简，你失踪了五个小时！”

    助手的一句话让简·福斯特哑口无言。

    “对不起，我……”

    简和助手拥抱。

    “这场雨是只有我们这边不下吗？”

    助手奇怪的看着四周。

    简则是见到了那个朝思暮想的身影。

    随着简的移动，未下雨的区域也随之移动。

    “总是这样。”助手独自一人在雨中凌乱。

    “简！”

    啪！

    走上前的索尔被简迎面来了一个耳光。

    “抱歉，我必须确定你是不是真的。”

    “简，我是真的，我……”

    啪！

    又是一巴掌。

    “混蛋，你去哪儿了？”

    “你又去哪儿了！简，海姆达尔看不到你了！”

    “我就在你消失的地方等你，我一直等，然后就一直哭！再然后我就出来找你，你说过你会回来的！”

    简的情绪很激动。

    “我知道，我知道。但是彩虹桥被毁了，九大国度爆发了叛乱。

    战争肆虐，劫盗成群，我必须阻止杀戮！”

    简愣了一下。

    “作为借口来说，这个理由还不坏。

    但是我在电视上看到你出现在了纽约！”

    “简，我必须保证你不会受到来自我的世界的伤害。”

    索尔深情的看着简，两个人越靠越近。

    天空响起一声惊雷，一个戴着兜帽的男人手执雷霆长矛将一具无人机甲劈碎。

    是沙赞，他正在追击西崔克尔的机甲大军。

    “是雷霆沙赞！”

    警察们看着天空惊呼。

    “什么？”

    索尔一脸茫然。

