    多了十个新人会有什么变化？

    首先能登上巨星的都是精英，皆精通至少数门技艺，不仅仅打仗作战。

    专业科学，民间艺术……

    十几人齐发力，创造力无限。

    基地很快就多了许多东西、新设施，更家接近地球环境。

    外面也得到了加强，多设陷阱、护栏, 还装了几个电子监控……

    虽然遭遇一些大型凶兽没用，但一些小凶兽绝对无法，间接就成了新人训练目标。

    “！！！”

    诺比一脸惊奇的看着基地内的变化，被众人的奇思妙想和“蒂诺”人的先进文明所震撼。

    尤其是那套监控设备，简直让他怀疑人生，怀疑这个世界。

    怎么还可以这样？

    这是什么神通？

    另外就是十位新人的成长速度……

    诺比算是真正见识到了什么是“蒂诺”速度——超人。

    明明力量远低他们的十人，竟短短一个月就都反超了他。

    战力更是全面压制，即便是他修炼了高级剑法。

    他学习的快, 十位新人学习的更快。

    一套高级战技, 短短一个月就接近大成……

    ‘怎么可能？’

    他很不理解。

    但事实就发生在眼前，他亲眼见证。

    只能用两个字形容——奇迹！

    新人不出任务，但是王奔、李薇、陈贺、齐鸣、谢瑾瑜、韩子木六人还是要不时出去一下。

    比如看看两青面人部落有没有什么反应？

    蚩炎人有没有因为那三人的死再派人上来查看？

    ——王奔从幽泉城离开后，特意去了血晶空间，蚩炎人烈火燎原部，挑起两部的矛盾。

    两部现在要么打得如火如荼，战况不断升级，要么就是已知道有人挑拨，停战调查真相。

    王奔觉得多半是前者，所以暂时才没有高手上来。

    另外就是，王奔六人开始向更远处探查。

    做资源探寻，矿产查探……

    地球人到了巨星除了生存就是发展，而发展便离不开各种矿藏。

    巨星的地盘太大了，矿产也埋得深。

    他们除了和青面人交易这条可能的路，肯定还要多掌握一些在自己手里好。

    况且齐鸣等修炼也需要矿藏。

    还有各种能源矿，如遗迹广场上发现的火属性与光属性能量石。

    这些都是非常珍惜的资源，作用、开发潜力巨大。

    而既然有这两种, 那肯定就还有其他属性的……

    因为方圆千里内都探的差不多了，所以王奔等需要走的远一些。

    两组出去，一组留守，如此轮转。

    而这时，王奔和齐鸣的金属性体质好处就来了。

    尤其是王奔，他体内的金属性比齐鸣的更强更深，只要有金属矿，很远他就可以感应到……

    “有发现！”

    正在巨草丛下行走的王奔突然抬起头，看向远处道。

    “不会又是一两块碎石吧？”

    李薇笑笑。

    王奔的感应太灵敏了，有时埋在十几丈深下的一块磨盘大金属矿石都能感应到，一通轰炸，然后收获可怜……

    “不！”

    王奔摇头，表情认真。

    “这次感应虽然很弱，但底蕴很重很厚……

    应该是一座金属矿，一座大矿！”

    “哦？在哪儿？咱们走！”

    李薇脸色立刻变得严肃。

    “那儿！”

    王奔指了指西边。

    然后两人快速向西边激射而去。

    感应到和找到是两回事儿。

    王奔和李薇两人一直奔驰了好几百里，然后王奔才感觉他们到了金属矿位置。

    感应依旧没强多少，但是坚实，可以肯定就在脚下。

    而且范围很大，足足方圆好几百里。

    “可能有点深, 至少在千米以下……”

    王奔判断道。

    “我们得找地方下去。”

    “嗯。”

    李薇点点头。

    这是必定的, 探查矿自然要知道是什么矿, 采到样本。

    这主要还靠王奔，王奔可以根据感应强弱而分析出那地方的土质比较“稀薄”，如此那地方就可能有天然洞穴。

    或者感应强的地方金属矿离地面必然更近，容易开采，所以……

    “这地方的强度是其他地方的几十倍，肯定近处有矿或者天然洞穴，找找！”

    王奔在一块地方停下道。

    然后两人就在方圆数百米内找了起来。

    很快便有了发现……

    “这儿！”

    李薇招招手。

    “嗖——”

    王奔迅速赶过去，然后看到一株枯死的巨草下有一个洞穴。

    边上有凶兽居住痕迹，不过已经很老了。

    里面凶兽要么已死，要么已离开很久。

    王奔能明显感觉到其中金属特有的锋芒……

    其他属性凶兽在这里必然会很难受，时间长了还可能会发生变异或者死。

    “就是这里了！”

    王奔扒了扒洞口，随后纵身跳了下去。

    “嗖——”

    李薇跟着……

    下面空间不小，有方圆大几百平，在一角有一个向下的扁平裂缝。

    长数十米，宽只有两米左右。

    “！”

    王奔和李薇看了一眼，然后继续向下。

    “嗞——”

    王奔打头阵，李薇随后。

    两人在裂缝里滑行了近百米，然后下面才逐渐变宽，空间变大……

    是一个细长的锥体空间，足有两百多米深。

    下方是一汪水池……

    “啪——”

    王奔和李薇轻轻横移，然后落在水池边。

    “这里没错了，下方的金属矿藏很多很多！”

    王奔看了看四周道。

    “我们找找路。”

    周围有几条天然通道，但不知有没有前路，不知通到哪儿。

    不过两人胆子大的很，直接挑一条最大的走了进去。

    通道倾斜向下，空间有大有小，弯弯绕绕……

    两侧不时可以看到一些反射着手电筒光芒的白色金属点……

    纯的惰性金属！

    王奔和李薇两人微喜。

    如此开采提纯或许就会简单许多。

    四周没有人工开凿痕迹，说明这里一直没人发现，未被开采过……

    当然可能他们探查的太少，没发现。

    不过这一块肯定储量丰富！

    “嗖——”

    突然远处传来轻微的破空声。

    “！！！”

    王奔和李薇精神一凝。

    他们知道这地下多半有凶兽，但没想到现在就遇到了。

    这说明地下凶兽有不少，这可不是一件好事儿。

    “！！”

    两人没有停顿，继续向前。

    有凶兽就杀！

    杀不过就——跑！

    以两人实力还不至于被一个照面就击杀。

    所以……

    ………………

