    第132章 小偷吓傻了！战部直接来了？这是偷了啥啊？

    “李队长，是一个叫秦昊的人，说是家里被偷了，而且他还调查清楚了偷他东西的贼人在什么地方，但那些人手里有火力，让我们派点有战斗力的队伍过去，战部或者武警, 总要去一个。”

    小宋刚说完。

    李德全脸上立马一惊，道：“什么？这人叫什么？报个警还这么拽？”

    “秦昊啊！”

    “秦昊？我的天啊.....是不是一个年轻人的声音？”李德全....震惊了，这可是没几天前，直接把马三元这西北王都给弄下去的人啊。

    当然了。

    他们的级别还不够。

    自然不会知道。

    其实秦昊没那么大力量。

    只是背后有个轩辕樱姬和他爷爷而已。

    “是一个年轻人，而且住在那南海别墅区的水晶宫！应该是挺有钱的超级富豪。”小宋道。

    “别管那么多了，你直接给我拨打武警那边的电话, 我来说。”李德全吩咐道。

    “行.....可是对方.....”小宋没有明说，如今李德全都成了大队长，人家武警的人。

    还会由你呼来喝去的？

    但小宋还是把电话拨打了出去。

    “喂，我是李德全，你们是京城武警司的人吗？”李德全着急地道。

    “哦？李主任.....不，李大队长，您有什么事情吗？”

    “我打算调动一个50人编制的特警，你们快点出发吧？”李德全还没说完。

    对方直接拒绝道：“不好意思，李大队长，现在你的身份，调不动我们的，也无权，可不是当初。”

    “你给我听好了，打来电话我们局的人，是秦昊，上次他进来的事情，不光我们衙役里的人知道吧？想必你们武警那边, 也知道了他是个怎么样的存在吧？”

    对方一听是秦昊。

    立马就傻眼了。

    这可是尊佛啊。

    当然了，人家遇见了困难, 要申请带武器的武警。

    这样的情况。

    当然是要去的。

    但一般人的话，要申请, 那么就首先得核实情况。

    那样就太慢了。

    “好好好，我们马上派五十人的编制，那个，五十人够吗？直接一百人吧？”

    ......

    ......

    而秦昊这边。

    自己也思考了。

    若是不打个招呼，就要申请武警的话，势必会很麻烦，对方还得审核啥的。

    就太浪费时间了。

    很快秦昊开始搜寻自己脑海里认识的人。

    “对了，叶冰清，她不是去皇城司了吗？打个招呼，让武警的赶紧出发，应该不难把？”

    当然了。

    秦昊这可不是徇私。

    主要是怕耽误时间。

    若是人家审核好了，那些人真带了火力，一样会带兵器出发。

    但就太浪费时间了。

    ......

    .....

    叶冰清那边知道这事情后，自然着急忙慌地就帮忙点兵点将了。

    而且也亲自带着战部的人前来。

    秦昊这样的人，丢的东西能差吗？

    当然了，皇城司虽然不属于战部，但是稍微调动一下, 还是可以的。

    毕竟谁叫皇城司就是直接属于天子。

    相当于明朝的锦衣卫。

    是一帮很特殊的存在。

    再说了, 偷东西的地方在京城，那就更可以过来管一下了。

    ......

    .....

    大概十五分钟左右。

    此刻的京城去往“宏兴饲料厂”这个废弃厂的大道上。

    已经是有很多的绿色、蓝白车、高棚武警的车。

    汇集在了车里。

    朝着目的地行驶而去。

    “秦昊, 你调查清楚了没有，那些贼人，真的躲在废弃饲料厂里吗？现在走了没有，有他们的实时动向吗？别到时候仆个空啊！”

    叶冰清坐在一辆皇城司专用的车里，她开车。

    秦昊则坐在了副驾驶上。

    “叶司员，我这里非常的肯定，那些人还在废弃饲料厂里。”秦昊的口气很笃定，毕竟他手里，有系统提供的24小时录像，都是实时的。

    “恩，这样就好。”叶冰清说着，看了看秦昊，“你可别叫我什么叶司员了，叫我冰清就好，上次说好要请你吃饭感谢你的，一进了皇城司，可一直在忙活着，都没时间。”

    “哈哈哈，你这次帮我追回我的东西，不是帮了大忙了吗？吃一顿饭才几个钱啊？我那些东西可老值钱了。”秦昊笑着开玩笑了一下，当然了，秦昊还不知道那些文物到底是什么。

    但尼玛秦始皇和慈禧回报的？

    他能差吗？

    “行，只要你说他们在这饲料厂，我一定帮你追回东西！”叶冰清点了点头，看着前方的道路，越来越靠近饲料厂了，在对讲机里开口吩咐道：“听着，现在你们速度把这饲料厂的每一个出口，都牢牢的把控住，不要让贼人跑了，更不能带着东西跑了。”

    “哈哈哈，其实没必要那么着急，现在这些人，还在废弃厂里，光着膀子斗地主呢。”

    秦昊笑了笑，暗暗说着。

    他偷偷看了看手机系统提供的实时动态视频。

    也真是服了这些贼人了。

    TM的。

    生活还真美滋滋。

    红酒牛肉。

    打牌斗地主。

    就TM差个美女按摩洗脚了。

    .....

    ......

    废弃厂里的贼窝。

    “我说大哥，你这次接的那什么李卫国先生的差事，是不是有点倒霉啊？”

    “谁说不是啊？每次接的那些富豪，然后进屋子安装监控的活，我们都得在人家家里顺便顺出来点好东西。”

    “对，就上次的一个富婆请我们安装监控器在他男人家里，我还顺了一个劳力士的手表！好家伙！限量版的！价值30多万呢！”

    “顺了之后，那富婆找我要表，我呸，他有本事就报警呗？她叫我们偷偷安监控器在他老公的房子，屁眼也不干净，她敢吗？”

    “而这次接到的活，居然是去一个水晶宫这种别墅里安装监控器，我们都觉得，里面的什么手表，首饰，那肯定逆天的好，没想到的是，家里啥也没有，就一些瓶瓶罐罐的。”

    “最可气的是，这些破玩意，我原本认为把，既然是古董，总得值个百八十万吧？但尼玛找道上的人看了，居然就价值几万块钱，卧槽！日了狗了。”

    这帮人的大哥听到这里，把手里的扑克牌4个2炸了下去，怒骂到：“你TM还好意思说，不是你狗x的，说这别墅价值一百多亿，里面放的手表首饰，一定有好东西，我还带了TM能装下一个人的大箱子，结果顺出来的一些破古董，就TM价值几万！”

    “龙哥啊，这不能怪我，那个晓得这么大个别墅，除了别墅，就是家具，还有那些破玩意古董！看起来，这别墅是新搬进去的吧？”

    “别说了，那个叫什么迈克尔科比的人，他怎么说？来了没有？”龙哥说的这个人，是一个外国的文物贩子。

    他看了龙哥等人发过去的偷秦昊的文物照片。

    一下子就认出了这些东西价值不菲，完全价值连城。

    但是迈克尔科比是傻子吗？能给这些人说这些文物值钱？

    反正他们又不懂。

    就随便忽悠是几万块的东西。

    要是价格说太高，他们找下家怎么办？出幺蛾子了怎么办？

    “龙哥，这个科比已经在来我们这里的路上了，他还一个劲的抱怨，说是咱们这些玩意，太便宜了，要不是看你龙哥的面子，都不会来收购的！”小弟没好气地道。

    “TM的，这次机会太难得了，去了这么一栋名贵的别墅帮人家安装监控器！”龙哥叹了叹气道，“几万块，加上那什么李卫国给的几万块，咱们这趟才捞着十万都不到啊！”

    这龙哥，其实主业是做贼的，但私下也接那些帮人潜入房间安装监控器的事情。

    反正有时候拿了顾客的钱，还顺便去别人家里顺点东西，就很美滋滋，双管齐下。

    “大哥，别叹气了，总归还是是价值几万吧？总不能走空一点也捞不着的好吧？”小弟安慰道，“向来咱们这行都有一句话，那叫做贼不走空！”

    “去你妈的贼不走空，就这几万块钱的玩意，还真不如走空了好。”龙哥骂了一句，如今下面这么多人带着，现在社会，做贼越来越难了，没啥收入啊，要不然也不会接那些帮人潜入家里装监控器的活。

    这几万块钱拿到手，完全就是耗子舔米汤，刚能糊住嘴。

    完全吃不饱用不欢。

    “大哥，好像是迈克尔科比来了，来收我们偷出来的文物了。”小弟开口道。

    “你们把人带进来吧！”龙哥虽然脸上不高兴，但还是要客气地对待迈克尔科比的，毕竟他们偷的东西，都要交给这个人，然后他们有个集团，再转卖给其他人。

    对于他们这样的脏货。

    也很少有人敢收的。

    “咳咳咳，龙哥近来可好啊！东西在什么地方呢？”迈克尔科比虽然是个西方人，但常年在国内做这些勾当，汉语也是标准得很的。

    而此刻的科比。

    当真是激动无比啊。

    那些文物。

    看看照片。

    就让他欣喜若狂了。

    不过此刻的迈克尔科比，依然是做出一副那些东西很便宜的样子，笑着道：“龙哥啊，东西快点拿出来看看吧，莫不是我们长期合作，我还真不会走这一趟，那些都是一些不算值钱的玩意。”

    “哈哈哈，迈克尔先生，我童天龙记着你这份人情就是了，要到时候顺着什么你喜欢的红酒，就送你一瓶。”童天龙笑了笑，看向身边的小弟，道：“听着，把东西拿出来，给迈克尔先生吧。”

    “终于来了！”迈克尔科比此刻也是激动的，这些东西可都价值连城啊，待会儿拿着就要快点抽身离开，以免夜长梦多。

    可就在这时候。

    饲料厂外，有一个望风的小弟，则急匆匆地走了过来。

    “龙哥，坏事了，坏事了，我们这废弃饲料厂，不知道怎么回事，就有一堆的大盖帽朝我们这里来了！”

    龙哥一听这话，眼睛一瞪，着急问道：“大盖帽？黑皮还是蓝皮的？”

    至于蓝皮，那普通的官差。

    而黑皮则是武jing。

    “额，大哥，黑皮的，蓝皮的，绿皮的，都有啊！还有黄皮的！”

    小弟这么一说。

    童天龙差点当场要去世了......

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

