
　　“启禀鸿清真人。”严净法来到了方鉴云帐内禀道：“斩仙台已经开始建造，预计五日后建造完毕。”

　　方鉴闻言道：“五日？三十万天兵建造斩仙台都还要这么久吗？”

　　严净法道：“斩仙台倒是不难，难的是雷部的雷符神像，还有斩仙台要承受天雷的力量，所以需要的宝材也极多，一两日准备不齐。”

　　方鉴点头道：“好吧，五日就五日,告诉严净爻，五日后斩仙台必须完工。”

　　严净法躬身揖拜道：“是。”

　　严净法离去后，方鉴发现自己的仙官玉碟内传来一阵阵异动，他当即召出仙官玉碟查看，原来是天庭对于此次征伐定清州道天楼的第一批返回天庭的有功之人的封赏已经开始了。

　　“不知道青仙子会得到什么赏赐？”方鉴趺坐在案前想道，“她虽然是和托塔天王一起被抓,但还有不小的战绩。”

　　虽然那些战绩都得益于方鉴给她的法宝‘九华天宝峨眉刺’,但总的来说，这是人家岑碧青的功劳。

　　“大主使不会封她一个仙官吧？”方鉴一想到岑碧青穿着仙官袍服,就绝总得有些怪异。

　　摇了摇头，方鉴把脑海中穿着仙官袍服的岑碧青形象挥出脑海，然后便仔细看起了手中的玉简看了起来。

　　这玉简是从妖庭送来的，哦，不对，现在应该叫‘清霄宝界’。

　　这玉简是清霄宝界尚书府发来的，上面说的是，清霄宝界要举办一场斋宴，是为了庆祝天庭荡除定清州道天楼逆贼，所以想请方鉴到时候能屈尊驾临。

　　方鉴仔细将这份玉简看了好几遍，最后摇头道：“这不是鲲鹏的语气。”

　　鲲鹏是清霄宝界尚书,在清霄宝界内的权柄仅次于帝俊,而且人家现在是天庭钦封的北极六圣之一，断然不可能用这种语气和方鉴说话。

　　“举办斋宴？没兴趣！”方鉴摇了摇头，也不管这玉简是谁发的,直接就用法力在玉简的末尾写上了五个字：“没兴趣,不去。”

　　然后便顺着玉简来时的痕迹将其送了回去,然后便开始持坐入定。

　　到了第四日，方鉴在一声轻唤中从入定中醒了过来，然后朝云帐外问道：“什么事？”

　　随后只听一个声音传了进来：“启禀鸿清真人，红云老祖要见您。”

　　原来是看守临狱的天将，“见我？什么事？”方鉴问道。

　　天将答道：“我也不知，但红云老祖突然发狂了，一定要见您。”

　　“发狂了？”方鉴听到这话微微一怔，随后想了想，便站起身来走出了云帐，“走。”

　　不多时，方鉴来到了临狱之内，果然看到红云老祖神魂颠倒，元神和三魂七魄完全不在一個位置上。

　　方鉴只看了一眼就觉得自己眼睛有些花，他赶紧闭上了眼睛，然后再次睁开，但还是一样...

　　此刻的红云老祖，元神盘坐在铜柱之上，而他的三魂七魄则散乱在元神周围,远远看去就是十个重影,而这十个重影还在不断晃动,甚至发出一声声凄厉的惨叫。

　　方鉴定了定心神,立刻运转法力将自己的目光主要集中在红云老祖的元神上面，然后上前道：“红云，你要见我？”

　　红云老祖的元神立刻睁开双目，朝方鉴看了过来，只见他眼神中透露出疲惫不堪的神情，还有饱受折磨的癫狂。

　　“鸿清真人！”红云老祖的元神说话都带着一丝悚颤，“杀了我！快杀了我吧！”

　　方鉴听到这话，当即说道：“杀你？不行，斩仙台还未建好，你要再等一天。”

　　“再等一天？”红云老祖的眼中泛起一阵崩溃和煎熬，“我一刻都等不了了，你马上杀了我吧。”

　　“不行就是不行，天庭有天庭的规矩，岂能你说杀就杀？”方鉴一脸不愉地说道。

　　红云老祖道：“那你就把伱送进我神魂内的这个东西拿走，我快要受不了，我要疯了！他一直在念...一直在念...《天条·仙官律》第一条：诸仙官不得受民间词讼，违者雷泽受刑九年...他还在念...”

　　红云老祖一边说着，一边跟着神魂中的那个声音念起了天条。

　　“我无论用什么办法都挡不住，他始终能以最清晰的方式让我听到这些东西，我快要疯了，我的三魂七魄已经颠倒，已经散乱...《天条·仙官律》第二条：诸仙官非天地八节，不得受民间祭享，违者雷泽受刑九年。”

　　“...快把它拿走！”

　　红云老祖此刻已经变得癫狂，已经到了崩溃的边缘。

　　就连方鉴也看得暗暗咋舌，红云老祖的神魂好歹是太乙金仙级别的神魂，可没想到被天律金幡四天就折磨成了这个样子。

　　“可惜只能对被镇压无法还手的人用，要是能在斗法中使用，那可就厉害了。”但方鉴仅仅只是这么一想而已，如果真的把这天律金幡炼到泰皇钟那个地步，所需要的道气对他来说简直是个天文数字。

　　耳中听着红云哀求和癫狂的叫声，方鉴却满脸笑容地道：“这天律金幡可以帮你快速了解天条，认识天条，这么好的东西我自己都舍不得用，你就不要倚老卖老啦，再说了，这天律金幡无比的珍贵，而且听天条多是一件美事啊！好了，你慢慢听吧，我不打扰，我先走了。”

　　说完，方鉴就真的头也不回的离开了临狱，并且还对镇守临狱的天将们道：“无论他说什么都不要理他。”

　　“遵法旨。”众天将齐声应道。

　　...

　　‘咚’‘咚’‘咚’

　　三声雷鼓震动了绝云岭驻地内外，天空中的乌云也被雷鼓的响声震散，现出了湛蓝色的天空。

　　一座方圆四百九十丈的巨大斩仙台伫立在绝云岭外，那高耸入云，刻满了雷符、神像、筮文、雷经、法咒的斩仙台台身散发着刺眼的金光。ŴŴŴ.23sk.com

　　三千八百面法旗从上至下，插满了斩仙台的每一层角台，十五万天兵身穿盔甲，手持法器，从上至下，从左至右，从前至后站满了每一层的台阶并且一路延伸到了绝云岭内。

　　方鉴也久违地换上了自己的四品仙官袍，因为以前都是穿青霞玉斗麒麟袍，所以不需要穿官袍。

　　但青霞玉斗麒麟袍在上次风崮原战斗中已经损毁，今天他要主持执行天律，斩诛众逆，如此正式的场合，再穿道袍就完全不合适了。

　　所以他换上了自己的仙官袍，四品仙官袍服，是青袍鹤补。

　　官袍的底色是天青色，补子则是一只振翅腾云，乘风渺渺的仙鹤。

　　“时辰已到！”

　　方鉴双手扶在腰间官袍的玉带之上，仰头看着巍峨高耸的斩仙台说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十六章 时辰已到免费阅读。https://xs.23sk.com 