    这一个月看着秋雨每天又是孕吐，腿上也浮肿，何天龙的心里那个难受，秋雨吃不好，睡不好，晚上睡觉翻个身都难，

    何天龙整宿整宿的睡不好, 晚上要要照顾秋雨，帮她翻身，上半夜何天龙眼睛都不敢闭上，到了下半夜秋雨睡熟了，才敢打个盹儿。白天大嫂照顾着，何天龙白天还要上班。给何天龙熬的都成熊猫眼了，

    何天龙早上起来先回家签到一下, 系统, 签到，叮，签到成功，奖励橘子味糖果一包，何天龙立马又跑回大哥家，准备把这包糖给秋雨！

    大嫂刚炖好汤，准备端给秋雨喝，看到何天龙去而复返，疑惑道：“天龙，怎么又回来了？”

    何天龙看着许文梅道：“大嫂，我买了一包橘子口味的糖果，我看着秋雨总是孕吐，吐完以后就没什么胃口了，这样哪里行啊, 她现在就是需要营养的时候, 我这不就去托人带了一包这个水果味的糖, ”

    许文梅笑道：“天龙, 你有心了，我家秋雨也是个有福气的！”何天龙挠挠头笑了笑。

    说完拿着糖果跟大嫂一起进了房间，秋雨坐在床上，一个手撑着腰，一个手摸着自己肚子，低着头看着自己肚子，这怀孕了以后的人啊，坐着都费劲！

    许文梅：“秋雨，来，刚炖好的鸡汤，快趁热喝，我来喂你。”

    秋雨抬起头，看到何天龙又跑回来了惊讶道：“你怎么又回来了？不是上班去了吗？”

    何天龙把手里的水果糖递给秋雨道：“我看你总是没胃口吃饭，这刚拿到这个橘子糖，我就赶紧送过来了，你嘴里没味儿的时候就吃颗糖，”

    秋雨看着何天龙一脸认真的样子，眼睛发红，哭着道：“呜呜呜, 你每天那么辛苦, 还要照顾我, 对不起, 是我拖累你了。”

    何天龙摸摸秋雨的脑袋道：“傻丫头，说什么傻话呢，乖，我没事的，我不辛苦，你才辛苦，好好吃饭吧，”许文梅看着两人的互动一脸笑意的站在旁边！

    何天龙转过头看向许文梅道：“大嫂，这段时间麻烦您了，”

    许文梅：“好啦，都是一家人，客气什么，秋雨也是我妹妹。照顾她是应该的！你赶紧去忙你的吧，”

    何天龙点点头跟两人打了个招呼就去上班儿了，一天时间很快就过去了，何天龙浑浑噩噩的下了班儿，眼瞅着秋雨就快生了，何天龙这心里满是焦虑，不知道怎么办才好，

    自打知道系统的秘密，何天龙心里有对未来的迷茫，对自己即将出世的孩子的担忧，还有一种说不上来的期待和喜悦。那是一种说不上来的复杂心理，何天龙现在只想找人倾诉一下心里的矛盾，

    下班路上脑子迷迷糊糊的就回到了大院，走到了老太太家门口，何天龙这才反应过来，既然到了老太太这儿，那就跟老太太聊聊吧，

    这段时间秋雨怀孕，老太太就让傻柱两口子照顾了，何天龙也没有时间了，很长时间没陪老太太说说话了！

    进了屋儿，老太太听着收音机，惬意的靠在躺椅上打盹儿。

    老太太听到脚步声，睁开眼睛看到何天龙站在眼前儿，笑着开口道：“哎呀，我老儿子来看我老太太了啊。这段时间忙坏了吧，快让我瞧瞧瘦了没！”

    说完站起身在何天龙胳膊上这捏捏那儿捏捏，又凑近看看何天龙那张坚毅的脸庞，

    老太太心疼道：“天龙啊，你瘦了，怎么瞧着这么疲惫，是不是有什么烦心事儿？这段时间苦了你了，又要忙着工作，又要照顾自己媳妇儿！秋雨怎么样了？”

    何天龙笑着道：“老太太，我没事儿，不辛苦，秋雨挺好的，我看着这几天估计快生了。就是我这心里说不上来的感受！”

    老太太：“孩子啊，是不是马上要当父亲了，不知道怎么办才好啊？呵呵，”

    何天龙点点头道：“是啊，老太太，我这心里吧，说不上来的滋味，我又期待，又有些担忧，怕自己承担不起这个责任，怕自己教育不好孩子，”

    老太太拉着何天龙的手，拿了个凳子两人坐下来，老太太一脸笑意道：“傻孩子，这是好事儿啊，你是局长呢，怎么会有这种想法？你面对歹徒你都敢挺身而出，怎么会承担不起这个责任呢？我看你啊心里还有别的事儿。”

    老太太：“你不想说，我老太太也不会问，但是你记住了，做人呢，上要对的起父母，下要对的起儿女，儿孙自有儿孙福，而你呢，对得起身上这身警服，做好自己的事儿就行了，其它的你别想太多！有多大碗装多少饭！”

    何天龙听完老太太的话，沉思了一会儿，心里想道，是啊，儿孙自有儿孙福，自己想那么多干什么，自己只要做好自己的就够了，至于祖國的未来那就交给时间吧，自己现在只不过是一条小鱼儿，泛起自己的水花就行了，等走到一定的高度，自己才能去做应该做的事情，那就努力往上爬吧！

    想通了何天龙笑着开口道：“老太太，还是您老人家有大智慧，什么事情在您眼前都是明明白白的。”

    老太太听完直接乐了，开口道：“我一把老骨头能有什么大智慧啊，就是活的岁数大了，见得多了，心里也就看开了，孩子，你啊是个好的，心里装着太多东西，装着身边的人，装着咱们的国家”

    老太太：“我老了，有些事情我也帮不上你，只能靠你自己去拼，去努力，你只管去做，出了什么事儿，老太太我给你担着。只要你不走那歪路，只要我老太太活着保你没事儿！”

    何天龙咧嘴一笑道：“我哪会走什么歪路呢，这话可是您说的啊，那以后您可就是我的大靠山了，哈哈！”

    老太太：“你这孩子，对了，等秋雨生了，把孩子抱过来让我老太太瞧瞧我孙子，唉，我们家天龙马上也有后了，我这心里说不上来的高兴啊，我得多活几年，看着你和柱子的孩子长大。那样我老太太就心满意足了！”

    何天龙：“您老人家一准儿长命百岁，您还能见着何晓，还有我孩子结婚呢，”

    老太太：“尽瞎说，那我不成老妖怪了，好啦，你快回去吧，秋雨还等着你呢，我这儿有柱子照顾着呢，你忙你的去！”

    何天龙点点头道：“行，老太太，那我就先走了，等孩子出生了，我再带过来让您瞧瞧！”老太太点点头，何天龙说完就离开老太太家，

    老太太慈祥的看着何天龙的背影，嘴角挂着笑意，看着自己老儿子离开自己的视线，慢悠悠的坐到躺椅上躺下，闭着眼睛开始打盹儿！！！

