
　　离开了女司机青萝的屋子，陈牧直奔厨房。

　　果然白纤羽正忙着和面。

　　女人一袭白裙，站在木案板前犹如一朵静静绽放的白蔷薇。

　　气质与厨房格格不入。

　　毕竟曾经是十指不沾阳春水的大小姐，在嫁人之前没下过厨房，自然很违和。

　　“夫君，你来回啦。”

　　看见陈牧，白纤羽露出一抹动人笑容。

　　刹那间好似满室生春。

　　陈牧呆了呆，回过神来捋起袖子说道：“我来做饭吧。”

　　“不用了，夫君劳累了一天已经很累了，还是去休息吧，等晚饭做好了妾身再叫你。”

　　白纤羽用手背擦过几缕散落在额头前的青丝，柔声说道。

　　眉心处不小心沾上了些许面粉。

　　陈牧洗干净手，强行挤到案板前将对方手里的面团抢了过来：

　　“这活我在行，我来吧。不是跟你吹，以前我可没少揉面团。”

　　白纤羽无奈，只能站到一旁。

　　望着和面的丈夫，又不禁有些好笑道：“一个大男人入厨房，也不怕被别人耻笑啊。”

　　“切，耻笑就耻笑呗，少了块肉咋的？”

　　陈牧不以为然。

　　白纤羽默然。

　　半响，幽幽道：“夫君跟以前不一样了，应该是成亲后就不一样了。”

　　“怎么不一样了？”

　　或许是案子的侦破，让陈牧心情轻松了不少，难得在娘子面前飙起了车。

　　白纤羽笑了笑，洗完手坐在门口的小凳子上。

　　两条长腿紧紧相挨，略微绷紧的裙子若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

　　“真的不一样……”

　　白纤羽双手放在膝盖上，美眸飘忽，“妾身记得刚见你的时候，与传闻中一样，是个很木讷的人。

　　身为小小的捕快，与其他人没什么区别，无非就是多几分倔强和正义。

　　行事很呆板，除了一张很俊俏的脸之外，再无其他优点，至少对女孩子来说，没什么优点了。

　　但成亲后的你，好似换了个人。

　　不拘礼节，偶尔还能说一些笑话，人也变得聪明了很多，又被县太爷赏识，提拔为捕头。”

　　陈牧若无其事的笑道：“说明娘子你有旺夫相啊。”

　　“真的吗？”

　　“当然啦，街坊邻居们都说我家祖坟冒烟了，才能娶到你这么个天仙般的娘子。”

　　“那夫君也觉得娶了妾身，是上辈子修来的福分？”

　　女人美目流眄，带着几分狡黠。

　　陈牧很郑重的点了点头：“不满娘子说，我现在都觉得自己是在做梦。所以为了证明这不是梦，希望娘子能在晚上好好的欺负我一下。。”

　　陈牧本是玩笑之语。

　　欺负对方什么都不懂，打算开开车。

　　可在他说完后半部分话语时，原本带着笑容的白纤羽神情陡然变了，

　　面容仿若冰霜覆盖。

　　温热的厨房也瞬间像是被冰川淹没，温度直降十几度。

　　背对着妻子的陈牧忍不住打了个寒颤。

　　并没有发现妻子的异常。

　　什么情况？

　　难不成青萝那丫头把风寒传染到我身上了？

　　白纤羽一双美目望向院内，望着被寒风袭卷而落的叶子，喃喃自语：“你会后悔的。”

　　“对了，青萝那丫头怎么就染了风寒了呢，我记得以前身体也没这么差啊。”

　　陈牧好奇询问道。

　　白纤羽站起身来，走到菜盆前一边摘着菜叶，一边说道：“她纯粹是自己作的。”

　　“真吵架了？”

　　听出妻子语气中的冷漠，陈牧眉梢轻挑。

　　白纤羽淡淡道：“明知道自己是只螳螂，却妄想着去挡车，没被碾死就算不错了。”

　　“什么意思？”

　　陈牧听得有点懵逼。

　　白纤羽也没多做解释，转而问道：“穆香儿的案子怎么样了。”

　　“破了。”

　　“破了？”

　　“对，基本上破了。”

　　陈牧点了点头，将案件的经过完完整整的讲述了出来。

　　毕竟是自家娘子，没什么好隐瞒的。

　　听完丈夫讲述，白纤羽久久不言，手中的菜叶被不知不觉揪成了碎片也没发觉。

　　直到陈牧提醒，才恍然回过神来。

　　“是不是被这案情的复杂给震惊到了。”陈牧说道。

　　白纤羽转头看着这位同一屋檐下住了半年的丈夫，表情平静而认真：“夫君在这小地方太屈才了。”

　　这话陈牧已经听过无数遍了。

　　不过听过自家娘子讲出来，还是颇有些得意。

　　他摇头笑道：“听县太爷的意思，我马上就要升迁了。不过说实话，我还是很喜欢待在这小地方，每天悠悠哉哉的，没什么压力，挺好的。

　　以后要是有了孩子，一家子幸福……咳咳……”

　　见妻子眼神不对，陈牧停止了畅想。

　　白纤羽盯了他许久，缓缓笑了起来，顿如百合绽放，雪靥生春：

　　“夫君想要孩子吗？”

　　“额……娘子想要的话，我可以努力一下。”

　　陈牧小心试探。

　　白纤羽侧头想了想，忽然踮起脚尖俯身到陈牧耳侧，小声说道：“要不……让青萝叫你爹爹？”

　　哐当！

　　木案下的菜篮被陈牧给不小心踢翻，洒了一地。

　　我勒个去！

　　没想到啊，连娴静如兰的娘子都知道这种调调？

　　陈牧像是第一次认识了对方。

　　不行，不行。

　　老子是正经人！

　　陈牧摇了摇头，将脑海中杂七杂八的幻想摒除出去，挤出笑容：“娘子也会开玩笑了。”

　　白纤羽也没继续逗趣，轻声说道：

　　“夫君有这等本事，哪怕是被埋在土里也会被人挖出来供到庙里去。是金子永远不可能有被掩盖的一天。

　　或许某一天，在京城的庙堂之上，都能看到夫君的身影。”

　　庙堂之上？

　　陈牧微微皱眉，随即摇头：“这种破地方我才不想去，木得自由。”

　　“去不去，有时候也由不得你了。”

　　白纤羽轻声叹息。

　　晚饭做好后，白纤羽又特意熬了一碗粥，给青萝准备的。

　　“我端过去吧。”

　　陈牧主动请缨。

　　白纤羽却目光怪异的看着他：“夫君不会真打算当青萝的父亲吧。”

　　陈牧被盯着有些不自在，连忙摆手：“你别多想，我是什么样的人你还不清楚，我是老实人。”

　　“我妹妹……最喜欢老实人了。”

　　女人说了一句意味难明的话，贝齿似是轻咬唇瓣，带着一丝嘲弄。

　　陈牧无言以对。

　　“还是我去吧，毕竟女儿家不方便。”白纤羽将热粥放在盘子里，离开了厨房。

　　陈牧低声吐槽道：“老实人不好吗？”

　　……

　　进入青萝房间。

　　白纤羽将热粥放在桌子上，来到床前。

　　此时的青萝比起陈牧之前看到的还要病态，一张俏脸几乎没有任何血色，嘴唇发白。

　　虽然额头滚烫，却时不时有寒气从被下冒出。

　　“姐姐，我……我好冷……”

　　青萝颤声道。

　　白纤羽面无表情：“我让你去查，不是让你去惹，明知道自己是什么水平，还敢作死！”

　　“我没惹……我不是故意的……”

　　青萝眼眶发红。

　　这幅楚楚可怜的模样任谁看了都心怀恻隐。

　　“别跟我来这套，你自己想办法吧，死了也是活该！”白纤羽冷声说道。

　　刚要起身，衣裙却被青萝拉住：

　　“姐……姐姐我错了……对不起……我以后再也不闯祸了……对不起……”

　　“自己想办法！”

　　白纤羽挣脱开来，冷着脸离开了房间。

　　“姐姐……”

　　青萝叫唤着，眼泪如珍珠儿簌簌落下，想要起身，可爬到床沿又失去了所有力气。

　　她的皮肤好似裹满了冰霜，眼中的神采也一点一点的黯淡。

　　仿佛随时成为一尊冰雕。

　　过了一会儿，屋门突然又被打开了。

　　只见白纤羽手中提着一只纯白色的兔子，扔到了枕边：“血气很纯，你先凑合吧。”

　　兔子还活着，但不能动弹。

　　被封印了法术。

　　浑身颤抖的青萝努力仰头看了一眼，委屈道：“兔兔……那么可爱……怎么可以吃它呢……”

　　白纤羽冷笑不语。

　　少女虽然说着，但还是抓起了兔子。

　　她张开嘴巴。

　　露出了两颗尖锐的牙齿。

　　狠狠咬下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第39章 受伤的青萝！免费阅读。https://xs.23sk.com 