    “叔叔，对……对不起。”

    没等其他小鬼有所反应。

    被江童强行扭过来的断头小鬼，顿时面容惊恐，结结巴巴地朝着江童道歉。

    刚才大妈被直接踢飞出去的画面。

    给它的冲击力是在太大了。

    甚至要比学校老师的惩罚还要恐怖。

    可是它唯一做错了的事就是……称呼。

    江童脸上笑意更甚。

    丝丝鬼气犹如实质，在手上形成了一层薄薄的血色衣裳。

    用力的捏着小鬼头的嘴巴。

    “知道错了就是好孩子，不过，哥哥原谅你，下次有点眼力见。”

    哥哥两个字的读音格外地重。

    而此时小鬼头的脸，已经被江童揉捏得完全变形，甚至脖颈断裂处的鲜血，都通通倒流了回去。

    “知……知道了。”

    勉强从口中挤出来三个字，小鬼头都快要哭了。

    它真的被吓傻了。

    眼前的男子。

    明显有具备杀死它的实力。

    而且看起来跟翔太还认识。

    此刻的它，对于在车上欺负翔太这件事无比地后悔。

    而刚才转过来的那群小鬼。

    也已经纷纷调转身子。

    抢夺翔太书包的小鬼，直接将崭新的文具盒以及小玩具塞了回去，然后朝着翔太腿上一丢，迅速别过头看向窗外。

    仿佛无事发生过。

    那个撑爆肚子的小鬼。

    则是满头大汗，赶忙将自己流淌到地上的细长条捡起来，也没管打结了没有，一股脑地塞回了肚子里。

    而江童就这么静静的看着这群小鬼表演。

    其实他知道。

    尽管自己这一次在车上帮助翔太解决了困境。

    但是回到学校上学的翔太。

    依旧会被同学欺负。

    之前接取帮助翔太解决困境的时候，任务说明当中的延展性，可深度发觉就体现出来了。

    这并不是一个完成了就结束的常规任务。

    而是一个连环任务。

    当然，现在考虑后续也没有意义。

    至于翔太被欺负这件事。

    要完全解决的话。

    得从根上。

    就像之前处理掉的那个车祸源头大妈一样。

    出了大问题的不是这群小鬼头。

    而是翔太自己。

    不过刚才江童踢飞出去大妈之后。

    车上再也没有了任何多余的声音。

    一群小鬼头也不再吵闹。

    江童微微靠在车窗上，稍事休息。

    翔太坐在江童身边。

    正在用手揉捏着自己的书包。

    在之前同学抢夺的时候，书包的拉链被撕开了一个大口子，显然已经坏了。

    翔太脸上满是自责。

    关于这一点江童也无法帮到他。

    车厢内极为安静。

    甚至连发动机的声音都没有。

    边莹莹朵仙仙任家栋三人都有些不好受。

    不仅仅是压抑。

    更是因为车上不断弥漫的诡异气息。

    这种气息，是大量的诡异生物聚集在一起产生的，因为公交车本身就算作一个诡异生物。

    所以，普通人类在车上，就会大受限制。

    当然，这些对于超凡者，这种影响，微乎其微。

    江童更加明白。

    在另外有些交通工具上，这股压抑，会更浓。

    当然到底是什么水平，他还不好判断。

    那时的自己只不过也是个普通人类。

    虽然现在江童已经是超凡者了，不过在频繁动用厉鬼能力之后，还是会出现一股疲惫感。

    好在这种感觉并不能影响到江童坚不可摧的精神状态。

    公交车晃晃悠悠的疾驰在昏暗的路灯下。

    悄无声息。

    犹如一辆灵车。

    外面猩红的月光渐渐明亮起来，似乎还夹杂了一些其他颜色的光线。

    江童睁开眼，他对光暗的变化极为明锐。

    透过阴暗的车窗可以看见。

    一座点点闪烁着霓虹灯光的巨大城市阴影，出现在了前方。

    惊悚之城。

    到了。

    这也是江童呆了一百年的地方。

    即使充斥着各种各样的妖魔鬼怪，但是一到了晚上，依旧是灯红酒绿。

    当然，这不是属于人类的。

    “和谐旅馆站到了，请要下车的乘客，从后门下车。”

    阴冷的公交车提示音响起。

    江童扭了扭脖子，起身朝后门走去。

    伴随着他的一举一动。

    公交车上大气不敢出的众多诡异生物。

    若有似无的将目光紧紧跟随。

    “这个煞星，终于要下车了！”七窍流血的公交车司机，透过后视镜当即捕捉了这一细节。

    内心欢呼雀跃。

    后排的小鬼头们，也是如此。

    秦楠等人也是一并松了一口气。

    终于是到站了。

    总算是没有再出什么幺蛾子。

    再来几次大妈那样的事故，他们的心脏病怕是都要被吓出来。

    见到一群人下了车。

    司机师傅连忙把后门关了起来。

    阴森的公交车，如同一只幽灵迅速消失在远处的灯幕下。

    “呼……终于下车了！”

    “那诡异气氛，压得我喘不过来气了要。”

    “和谐旅馆站，那么旅馆就在附近了，现在马上三点，时间完全来得及。”

    众人刚一下车。

    当即吐出一口浊气。

    外面的空气好新鲜。

    唯独没有发现。

    一个脸色苍白，眼睛已经是小星星的小鬼，也跟着下了车。

    “大哥哥，你叫什么名字？”

    “我叫江童，你呢，你叫什么名字？”

    “我叫翔太，谢谢你，大哥哥，这个给你！”

    跟着下车的，就是之前江童帮助的懦弱小鬼，翔太。

    众人面色一变。

    纷纷往后稍了稍。

    虽然这个小鬼看起来人畜无害，但是毕竟是个诡异NPC，谁知道会不会有什么隐藏的大杀机。

    除了江童。

    他们谁也不想在即将通关结束时，发生任何意外。

    江童笑着摸了摸翔太的头。

    然后接过他递给自己的小挂件。

    是一个断了头的晴天娃娃。

    看起来不像是一个男孩子的玩具。

    与此同时。

    惊悚游戏的提示应徐徐响起。

    【隐藏任务完成】

    【获得翔太的好感】

    【隐藏任务：山泉灵异小学触发！】

    【老实懦弱的翔太君，因为从小失去了爸爸，在学校里深受排挤，她的妈妈一个人撑着小旅馆，虽然从儿子口中得知了这个情况，但是却分身乏术，并且这个情况反映给了老师依旧没有得到改善】

    【同样善良的女人，只能告诉翔太，尽量不要与同学产生冲突】

    【帮助翔太提高自信，获得同学们的尊重】

    【获得山泉灵异小学副本邀请函（特殊）】

    【获得翔太的玩具：晴天娃娃（破损）】

    【道具名称：晴天娃娃（破损）】

    【类型：小孩子的玩具】

    【品质：普通】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：似乎是手工制作而成的，或许，这个玩具有大用处！】

    “哥哥再见！”

    见到大哥哥收下了自己的玩具，翔太脸上顿时开心的笑了。

    然后跑开几步，随即像是想起了什么。

    转身对着江童挥手告别。

    随即，小跑进了一条幽暗的小巷子里。

    顺着小鬼头跑掉的方向。

    众人缓缓抬头。

    只见几个暗淡的广告牌挂在一栋楼的边角处。

    秦楠不自觉的念了出来。

    “和谐旅馆，请上三楼。”

