    终于，付出了几百人的伤亡后，阿鲁泰的一支骑兵，突破了方子才火力网，直奔大军方阵。

    张三顺拔出了马刀：“儿郎们，虎贲军成军六载，你们曾今幻想着，有一天要和鞑-子骑兵一决高下，今天机会就在眼前。”

    “是时候表演真正的技术了！”

    “陆同，张龙，我命你们二人率部冲上去，干掉中间那支骑兵。”

    “是~”

    陆同和张龙二人领命后，马鞭一杨朝着自己的马队奔去。

    “兄弟们，随我冲！！”

    “杀~”

    一千多人马从各方阵后面，冲杀出来，迎上了阿鲁泰的人马。

    于此同时，方子才的人，开始以方阵为单位，朝着前方和两侧，徒步前进。

    阵中，枪手们以大盾为依托，开始射杀那些落单的骑兵。

    一时间，马队四周枪声大作。

    他们装备的鱼鹰第三代火枪。

    火纸的成功，让鱼鹰的火枪进化到了定量时代。

    填装时，他们只需要将火药纸包整个装入枪中，再装入弹丸。

    这样一来大大的缩短了填装时间，但是缺点就是，遇到火纸燃烧不完全时，需要清理枪管。

    总体来说，效率是大大提高了。

    方阵整体向前移动，造成的冲击感是巨大了。

    还从来没有明军步卒敢迎着他们的马队而上。

    但是今天他们却碰到了。

    阿达海吃惊的看着明军方阵，呈整体状态移动简直像做梦一样。

    他极力的想越过前面的马队，前去斩杀那些步卒，却又被一支汉人马队，死死的缠住。

    这支马队，就是马奇的汉人马队。

    他们被掳掠到了北地多年，受尽了鞑-子的欺压，许多人是敢怒不敢言。

    一直到张三顺大军的到来，让他们有了和鞑-子叫板的机会。

    这一刻，士兵们几年来积累下来的怨恨，全部都发泄到鞑-子身上。

    战刀，弓箭拼命的往鞑-子身上招呼着。

    他们就像一头头被激怒的狮子，全都杀红眼了。

    阿达海都愣住了。

    这些人，打扮上不就是汉人奴隶吗，怎么突然变得这么猛了。

    马奇发现了人群中的阿达海，顿时又惊又喜：：“兄弟们，你们看，阿达海就在前面，随我冲上去，斩杀这个狗贼。”

    阿达海恶人的化身啊！

    在葛林河流域，不知道有多少人死在他的马蹄之下。

    听到这个名字，士兵们眼色血红。

    数十战马，跟着马奇冲杀过去。

    阿达海的人死死的当在前面，双方厮杀激烈。

    而此时，方子才的周和光营也同时杀到了。

    他们迅速以大队为单位，对阿达海的马队，进行分割。

    眼看就要突破阿达海的防线！

    紧急关头，巴彦和达哈苏带着马队赶上来了，迎接他们的却是周和光强大的火力。

    陆同和张龙的对手是叶赫骑兵，在没有动用火力的情况下，双方实力竟然相差不远。

    虽然阿鲁泰的人刚才遭受了炮击，但是经过一段时间的调整后，也慢慢的恢复了状态。

    加上他们的人数本来就比陆同和张龙多了几百人，很快就将战力拉平了，双方陷入了一场拉锯战。

    战场上虎贲军的服饰鲜红，站在战场外也能清晰的看见，那一道道鲜红的靓丽的分界线！

    他们始终坚守在那片区域，任凭叶赫人怎么冲锋，也无法越过拿那道鸿沟。

    甚至，红色线还有慢慢向前扩张，渗透的迹象。

    叶赫人终于松动了。

    张三顺知道机会来了。

    “曾元，看到那杆大旗没有，那就是叶赫人的战旗，拿下它，鞑-子必然奔溃！”

    曾元骑坐在马上，早已经注意到了那个地方。

    “将军放心，不拿下那杆大旗，曾元愿意提头来见。”

    “驾~”

    说完后，曾元直奔自己的马队。

    唰唰唰~

    五百士兵收起火枪，拔出了战刀。

    马队开始慢慢向前挪动！

    “杀~~”

    曾元一声爆喝，率先冲了出去。

    身后数百将士，紧跟着杀了出去。

    此时，阿鲁泰顶着陆同和张龙的强大攻势，死伤了数百人，早已经有些力不从心了。

    却又发现，明军另一支生力军正朝着这边杀来。

    仅存的一丝信念瞬间奔溃。

    在曾元、张龙、陆同三部人马的强大攻势下，阿鲁泰抵挡不住了。

    有人开始停滞不前了，慢慢的，他们又担忧转变成了害怕，然后有人后退了。

    后退的都是一些胆小的个体，他们早已经被明军强大战力所折服。

    慢慢的，后退的人越来越多，一发而不可收拾。

    大军由后退，变得乱哄哄的，最终演变成了一场大溃逃。

    阿达海作为这场战役的发起人，他确实是很卖力。

    他们在被方子才的步兵围攻时，虽然死伤惨重，却依然坚持抵抗，想为阿鲁泰赢得时间。

    没想到就在这时，有人喊了一句。

    “叶赫人跑了~~”

    几户所有的人，目光都转向了阿鲁泰的方向。

    “不，阿鲁泰，怎会？”

    阿达海不敢想象，他最信得过的叶赫骑兵，竟然被明军的马队撵着打，已经被杀的溃不成军了。

    这，这怎么可能！

    撤~

    现在唯有撤退才能保命。

    仗打到这个份上了，他也不想去纠察谁对谁错了。

    只要能活下来，明军要哪里都不关他都事了。

    如果能活命，他宁愿退回长白山老林中，过着渔猎的生活。

    鞑-子大军崩塌了。

    太快了~

    张寿甚至还觉得他们没有用多大的力，鞑-子就崩塌了。

    不是做梦吧！

    真的不敢相信。

    他偷偷的用手掐了一下自己的大腿，一阵强烈的疼痛感传来，却让他开怀大笑：“好，太好了，兄弟们，鞑-子扛不住了，大家随我杀出去。”

    杀~~

    上千辅兵，纷纷上马！

    跟随着，杀了出去。

    战场上，烟尘滚滚，战马嘶鸣，鞑-子却被杀得丢盔卸甲。

    小半个时辰后，战场上的动静终于慢慢的平静下来了。

    无数的马匹散落在草地上，沐浴着阳光，悠闲的吃着野草。

    只是，战场的中心地段，一片狼藉。

    到处都是被杀死的真奴尸体。

    追击出去的各部也都逐渐的返回了。

    士兵开始打扫战场，那些还没来得及被鞑-子带走的战马成了他们最为青睐的战利品。

    “将军，此战一共消灭鞑-子两千多人，我部伤亡六百四二人，虎贲军兄弟战死四十二人。”

    一份战报送到了张三顺手里。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

