    玄武提醒完郑义，四圣兽同时加大了能量的输入，郑义体内的元素之力运转也更加快速起来，各种属性带来的痛苦也更加强烈，鬼蛟内丹的力量也不足以麻痹痛处，整个身体在能量圈内不由自主的颤抖起来。

    “控制好心神，不可昏迷过去。”玄武提醒道

    郑义知道一旦开始自己便没有了回头路，只能将精神力分成两部分，一部分守住自己的识海，时刻让自己保持清醒，另一部分管控着能量的运转，保证体内的能量不会紊乱。

    纵使做好了足够的心理准备，但郑义还是低估了这炼体的难度，四圣兽一刻都没有停止能量的注入，而且并没有控制能量的意思，随着时间的推移，注入的能量始终在不断的增加。

    但随着时间的推移，郑义却是越来越疲惫，此消彼长之下，郑义好几次险些晕倒过去，但最终还是咬牙挺了过来，此时的郑义已经感受不到自己的身体，整个身体似乎早已被千刀万剐粉碎了一般，而自己甚至连呻吟的力气都没有了。

    能量还在不断的加大，并不是四圣兽不懂得体谅郑义，只是炼体只要开始，必须要保持能量持续加强，直到郑义的身体到达吸收的极限，能量才会平稳下来，郑义吸收的越多，证明其天赋和底子越好，但同时也有一个致命的问题，那就是精神层面能否承受得住。

    若是身体无穷无尽的索取，但是精神层面崩溃，同样会导致炼体失败，因为没有精神力的指引，进入体内的力量就会混乱起来，最终能量相冲会直接将身体炸裂，就算身体挺下来了，精神崩溃后人也就没有了意识，最终空有一副身体却没有了灵魂，这样的炼体结果又有什么意义呢！

    能量还在不断注入，四圣兽都已经开始惊讶起来，无论是郑义身体的容量，还是郑义精神力的强悍，都让四圣兽为之感叹。

    四圣兽只帮历届四大城主练过体，还都是单对单的传授而已，像这种四圣兽为一人炼体还是头一次，四大圣兽也有赌的成分，但毕竟认为郑义是天选之子，并且下一次的圣战还要靠郑义的带领，所以郑义既然要求全都要，大家也都没有阻止。

    圣境之中没有昼夜之分，但六种基础属性的注入足足持续了三天三夜，终于在第四天来临之际，能量的输入进入了平稳状态，预示着郑义成功坚持过了第一阶段。

    疼痛感逐渐消失，六种属性完美的与郑义的身体融合到了一起，继续注入进来的能量也只会让郑义身体变得充盈，六种基础属性再次变得亲和起来，精神力虽然消耗过度，但无疑也得到了再一次的成长，但接下来才是重中之重，基础属性上升到五行之力，不知道还要承受何种痛苦。

    “小家伙，第一阶段已经成功了，但并没有多余时间给你休息，接下来要进行第二阶段，五行之力才是真正炼体的关键，以你现在身体的基础，已经完全可以承受住五行炼体的强度，只不过对于你的精神层面会是一个极大的考验，希望你坚持住。”

    玄武雄厚的声音在郑义心底响起，郑义虽然已经很疲惫了，但已经到了这种地步，无论如何也要坚持下去。

    青龙最先将木属性注入到了郑义身体，浓郁的生机给郑义带来了些许生气，显然是经过四圣兽深思熟虑而判定的顺序，木生火，接下来就是朱雀的五行之火，火生土，接下来玄武注入五行之土，土生金，白虎在玄武之后也快速注入金属性，金生水，玄武在白虎注入完金属性之后，又将五行之水注入到郑义的身体，最后五行之水生五行之木，形成一个完整的循环。

    郑义忽然产生了一种熟悉的感觉，五行相生不正是自己魔法融合技当中的顺向融合，而反过来则是自己最常用的逆向融合技，只不过自己利用的是魔法的基础属性，而这是更高一层次的五行之力。

    怪不得玄武在炼体之前就说过，四圣兽的五行之力与魔法基础元素有很多的相似之处，如今以这种运转形式看来，确实让郑义很熟悉。

    五行之力在郑义体内不断运转，因为郑义熟悉这种循环顺向相生的操作方式，让第二阶段反而容易了许多。

    水和木相生，让木属性的生命力更加强大，作为一整个循环的总能量，火、土、金三种五行之力则在不断破坏郑义的身体，一个轮回下来，木系的生命力刚好足够抹平其余三种五行之力的伤害，水属性滋润身体，木属性修复身体，然后继续进入下一轮循环。

    每当循环到水和木时，就相当于是郑义的休息时间，精神力也能得到缓解，五行之火和五行之土两种属性也还在能承受的范围，只有金属性那撕裂一切的特性，让郑义痛不欲生。

    不知是郑义身体在不断变强，还是因为第二阶段有两种属性可以得到短暂的休息，虽然身体的疼痛比第一阶段更甚，但却让郑义有一种第二阶段比第一阶段更简单的感觉。

    随着五行之力的不断循环，郑义的身体先破后立，随着一次次的破坏修复，身体强度正在持续变强，而且随着时间的推移，每一圈循环下来木属性带来的生命力也不会被完全消耗光，表示着每一轮的伤害正在变弱。

    其实五行之力带来的伤害并没有变，变的正是郑义的身体。

    四圣兽也是越来越惊讶，往往五行之力是最难被接受的力量，没想到在郑义这里却很轻易就被吸收，而且五行之力运转的居然如此顺畅自然。

    这就要归功于郑义是全系法师的缘故了，而且从最开始就受到了孙思哲良好的启蒙，无数次的生死之战，让郑义早就将属性的顺向融合和逆向融合练习的炉火纯青，体验到了五行之力后，变强的不仅仅是郑义的身体，就连对以后魔法释放都有很大帮助。

    又是四天四夜的坚持，五行之力终于不会再对郑义身体造成伤害，每一圈循环都变成了正常能量的运转，预示着这一次的炼体终于可以宣布成功了。

    【叮~恭喜您获得四圣兽亲传，成功完成炼体，获得‘四圣通玄体质’。】

    【叮~恭喜您成功触发专属隐藏任务‘天选之子’，并且成功完成天选之子炼体任务，系统将自动将您的职业转职成天选之子。】

    【叮~由于系统检测到您有第二职业空缺，故自动将您第二职业转职成天选之子，第一职业全系法师将不受影响。】

    专属隐藏任务！独立出来的圣域系统！与其说孙凌云是圣域集团的亲儿子，倒不如说郑义才是！

