    第827章我想走，谁敢拦！

    　　

    　　一声声凄厉的惨叫，在宴会大厅不断响起。

    　　曹世杰疼得满地打滚，他的四肢，全被唐洛给废了！

    　　包括，曾经唐洛给他打断的那只手，也重新又断了一遍。

    　　而且，还不是同一个地方。

    　　“啊……唐洛，我要杀了你，我一定会杀了你……”

    　　“唐洛，你这个疯子，港城曹家不会放过你的……”

    　　“别打了，我没想抓韩若冰，我想对付的是你……”

    　　“我错了，唐洛，我错了，我不该动你的女人……”

    　　曹世杰的声音，已经变得嘶哑了。

    　　他对唐洛的态度，也从刚开始的愤怒、威胁，到了后来的恐惧，求饶……

    　　他跟周升一样，怕了！

    　　这是一个疯子，更是一个魔鬼！

    　　他后悔，在赌石市场招惹唐洛了！

    　　更后悔，想着去报复唐洛，并抓走韩若冰！

    　　“你错了？可是已经晚了。”

    　　唐洛居高临下，以一种不带有一丝人类感情的目光，冷眼看着曹世杰。

    　　他在考虑一件事，要不要干掉这家伙！

    　　随着他念头转动，一丝丝杀气蔓延开来。

    　　不远处的宁玉，察觉到唐洛的杀气，眼皮一跳，他不会要杀了曹世杰吧？

    　　她身后的小红小绿，也露出凝重、忌惮之色，他真敢杀人？

    　　“唐洛，不要……”

    　　另一个察觉到异常的，就是韩若冰了。

    　　她对唐洛还是有几分了解的，或者说，她是现场最了解唐洛的人。

    　　她触及到唐洛冰冷的目光，心微微一颤，忍不住开口了。

    　　听到韩若冰的话，唐洛压下杀人的念头，缓缓散去了杀气。

    　　算了，既然韩若冰没事儿，那就暂时饶他一命吧！

    　　虽然他不在意什么港城曹家，但当着这么多人杀人，终究是有些麻烦。

    　　想到这，唐洛一脚踏住曹世杰的胸膛，弯下了腰。

    　　“你……你要干什么……不，不要杀我！”

    　　曹世杰颤抖着，大声求饶着。

    　　“唐洛，我错了，我真的错了，求求你，不要杀我！”

    　　听着曹世杰的求饶，没有人笑话他，觉得没骨气什么的。

    　　他们觉得，如果换做是他们，估计也会如此。

    　　没见就连周升周大少，也大声求饶了吗！

    　　周升看着求饶的曹世杰，咬了咬牙，心中对唐洛的恨意，达到了巅峰。

    　　他看着曹世杰此时狼狈丢人的样子，就能想到自己刚才狼狈可怜的样子！

    　　这是一种彻骨铭心，永世难忘的耻辱！

    　　而这种耻辱，是唐洛带给他的！

    　　周升缓缓攥起拳头，一定要杀了唐洛，只有用他的鲜血，才能洗涮这种耻辱！

    　　不过，想到眼前的境地，他没敢露出丝毫，万一被唐洛察觉，那噩梦就又要开始了！

    　　“曹世杰，你该庆幸，这是在华夏。”

    　　唐洛看着曹世杰，冷冷说道。

    　　“要不然……你现在已经是个死人了！”

    　　听到唐洛的话，曹世杰颤抖个不停。

    　　“我错了，我以后再也不敢招惹你了，我错了……”

    　　“哼！”

    　　唐洛冷哼一声，抓起曹世杰，一掌拍在他的身上。

    　　一股内劲，随着他这一掌，瞬间进入曹世杰的体内，消失无踪。

    　　虽然说，他决定不杀曹世杰了，但死罪可免，活罪难逃！

    　　这股内劲，最多一个月，就会在曹世杰体内爆发！

    　　到时候，曹世杰半边身子的经脉就会受损，至少一年……他都得瘫痪在床，半边身子不能动。

    　　这，也是他给曹世杰的惩罚。

    　　“咦？”

    　　随着唐洛内劲注入，宁玉红唇轻启，发出惊讶的声音。

    　　“小姐，怎么了？”

    　　小红忙问道。

    　　“没什么。”

    　　宁玉看看唐洛，再看看曹世杰，轻轻摇头。

    　　但她眼中，却闪过一抹震惊之色。

    　　砰！

    　　曹世杰重新摔倒在地上，他的双腿已断，根本无法支撑他再站起来。

    　　唐洛没再看曹世杰，就如同他刚才所说，这也就是在华夏。

    　　如果在国外，触及到血修罗的逆鳞，那已经不是死那么简单了，而是……求生不得，求死不能！

    　　现在他给曹世杰留一条命，再稍加惩罚，已经算是非常仁慈了！

    　　周围的吃瓜群众，看着趴在地上，狼狈地如同一条狗般的曹世杰，有的同情，有的漠然，有的幸灾乐祸。

    　　“若冰，我们走吧。”

    　　唐洛回到韩若冰身旁，温柔的看着她，不复刚才的冰冷。

    　　韩若冰看看周升，再看看曹世杰，点了点头。

    　　还没等她答应出声，一个怒气冲冲的声音，自门口传来：“伤了我侄子，还想要走？”

    　　听到这个声音，瘫坐在椅子上的周升，精神陡然一振，五叔来了？

    　　韩鹿也是眼皮一跳，周老五来了？有热闹看了啊！

    　　唯有宁玉，神色未变，抬头看向宴会大厅的门口。

    　　其他人，也纷纷抬头看去。

    　　当他们看清楚从大门走进来的人时，全都心中一震，周鹏？！

    　　少数人，看着周围人变了的脸色，有些奇怪。

    　　“哎，这是谁啊？”

    　　“对，这谁啊？看起来很牛逼？他侄子是谁？”

    　　“你们连他都不认识？周五爷的名号，你们没听过？”

    　　“什么？他就是……粤城三霸之一的周五爷？”

    　　“没错，他就是大名鼎鼎的粤城三霸，周五爷！”

    　　“卧槽，周五爷是为周大少而来？”

    　　“有热闹看了，唐洛要完了！”

    　　吃瓜群众们，全都兴奋起来，看向缓缓而来的中年男人。

    　　“你是哪根葱？”

    　　就在所有人都看着周五爷时，一个淡淡的声音，响起。

    　　听到这个声音，现场的人都呆了呆。

    　　你是哪根葱？

    　　这话……唐洛说的？

    　　他们纷纷转头，看向唐洛，呆滞了。

    　　“你说什么？！”

    　　中年男人的脚步一顿，怒容更甚。

    　　“我说你是哪根葱！”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“我想走，谁敢拦？”

    　　“呵，在粤城，我很久没见到在我面前敢这么狂妄的年轻人了！”

    　　周鹏看着唐洛，怒极而笑。

    　　“是么？那是因为我之前没来，如果我来了，你早就见识到了。”

    　　唐洛吐了个烟圈。

    　　“好好好，我今天倒想见识见识，你有什么资格，在我面前狂妄！”

    　　随着周鹏话落，大批黑衣人，从外面走了进来。

    　　朋友们，新年快乐~

    　　2018年，希望大家都能健健康康，开开心心……也希望我能多多更新，让大家看爽了！

    　　(本章完)

