    “……”

    白羽拿着摄影机，在角落里默默录像。

    看着李飞这个憨货，关键时刻居然变得聪明了，心中那叫一个无语……

    现在他严重怀疑，之前李飞的憨傻形象，都是装出来的，就是为了泡妞！

    不然现在的操作怎么解释？

    难不成是常威……

    咳咳。

    张大初的出现，重新激活了李飞的智商？

    “……”

    不只白羽。

    张大初对李飞的油嘴滑舌也是相当的无语。

    你特么当我傻子吗？

    老子现在都特娘的变成怪物了，你居然还说睁着眼睛说瞎话，说老子挺帅的……

    靠！

    反向嘲讽我是吧？

    要是按以往的脾气，张大初早动手打人了。

    但现在，为了知道李飞为什么没有被生化病毒影响，还是和原来一样……

    张大初也只能强忍着怒火了。

    “桑尼……”

    “你吃了什么药？告诉大初哥……”

    “大初哥不会伤害你的。”

    “……”

    张大初脸色一凛，认真的看着李飞，质问道。眼神中的杀意，毫不掩饰。

    李飞瞬间就读懂了张大初的意思——你要是再敢胡说八道，老子立刻就弄死你！

    “咸鱼……”

    “曲奇饼干，我胖了，又瘦了……又拉又吐的，然后……就没事了……”

    “是不是很神奇啊？”

    “……”

    此刻的李飞。

    神奇的又变成了之前的憨傻模样，给人一种老实巴交，根本就不会撒谎的感觉。

    事实上。

    他现在说的一切，也都是真的，没有一句谎话。

    但可惜……

    张大初不信啊。

    看着不断后退，憨憨傻傻模样的李飞，张大初眯着眼睛，命令道：“现在，乖乖的，跟大初哥回去……”

    “我不跟你回去！”

    李飞突然又不傻了。

    情知跟张大初等人回去，自己绝对没有好下场，说话的语气和神态，瞬间就又变得聪明了起来。

    “跟我走！”

    看到李飞居然敢违抗自己的命令，张大初顿时大怒，命令的同时，伸手便要抓人。

    而此时的李飞，智商重新上线，甚至超常发挥，早就预判了张大初的行为。

    竟然先一步行动，直接闪身躲开了。

    不仅如此，李飞甚至还灵活的蹿到了陈安儿身边，拉着她就要离开这里。

    “走啊！”

    然而，张大初也不是吃素的。

    他虽然被李飞预判了自己的出手，但反应也是不慢，抓不到李飞，便直接将目光放在了陈安儿身上。

    李飞抓住陈安儿的手，想走却发现拉不动。

    回头一看，这才发现，陈安儿的另一只手，竟然被张大初抓着……

    两人现在的情形，就和拔河差不多。

    而陈安儿就是那条绳子……

    与此同时。

    “呀！”

    另一边的姚丽，眼见张大初动手，也是已经忍耐不住，一个纵身跳跃了过去。

    如同一只母豹子般，从天而降，朝着李飞当头就是一抓，欲要将其彻底拿下。

    可谁成想。

    李飞突然就爆种了。

    身形如同幻影般，转眼间就避开了姚丽的攻击，并一溜烟就蹿到了场地另一边的拳击袋上。

    中途甚至还留下了道道模糊不清的残影。

    直把众人看的目瞪口呆。

    “哇~”

    陈安儿惊叹。

    姚丽懵逼：“他怎么这么快？”

    张大初：“……”

    “好家伙！”

    这是白羽的心声。

    看着李飞刚才的动作，他眼中精光闪烁，暗忖：“好快！这身法，八成就是传说中的轻功了吧？有点意思啊！”

    李飞刚才的逃跑动作，极其诡异特殊！

    即便是白羽，不注意观察的话，都光想有点看不清楚，足可见其不凡。

    然而……

    李飞自己都莫名其妙的。

    再想让他施展出此等身法，却是几乎没可能了，而且张大初等人，也不会给他这个机会了。

    张大初身为老大，自然不用事必亲为。

    呆在一边，控制着自己的女神陈安儿，示意其余的小弟，一块上，赶紧把李飞这个扑街仔抓住。

    “嘭！”

    但陈安儿显然也不是一个安分的主儿。

    趁着张大初指挥小弟的功夫，翻身挥手就是一拳砸在了张大初的鼻子上……

    对于常人而言。

    鼻子绝对是一大要害，再强壮的人，突然被猛击一下，也会受不了的。

    此为女子防狼术中的数大要害之一。

    陈安儿本以为，自己这一拳下去，肯定能顺利逃脱，结果却是没想到……

    张大初屁事没有，反倒是自己的拳头，就仿佛砸在了坚硬的墙壁上一样，整个都痛麻了。

    很显然。

    张大初并不是一般人。

    普通人的要害，对他而言，根本就不存在。

    不过，被陈安儿打了一拳后，张大初倒是也松开了对陈安儿的控制……

    相比于一个弱鸡的女神。

    此刻，张大初更在意的还是李飞，这个小子不但速度奇快无比，反应和力量，也是一点不差。

    贺军上去抓他，没抓到不说，反而还被李飞以拳击袋给砸飞倒地，差点昏厥过去！

    即便是身手仅次于张大初的刘镇星，一时半刻的也抓不到李飞，后者滑头的就和泥鳅一样，东躲西藏，狡猾无比！

    最后两人联手堵住了李飞，左右开弓，可依然还是拿不下他，后者就仿佛是开了挂般，一双手竟然幻化成了两个人般，竟同时招架住了刘镇星和姚丽的攻击。

    这一幕，直把张大初看得十分火大。

    然后悄咪咪走了过去。

    另一边。

    白羽躲在角落里，彻底化身成了摄影师，全程旁观录像，看得好不过瘾：

    “精彩，太精彩了！”

    “李飞这家伙的战斗力还真是不俗啊，以一敌三，居然还能不落下风，这就是主角的光环作用吗？”

    “看他们现在的打斗水平，似乎很一般啊，大概也就是D级左右的水准，力量方面是够了，但技巧性方面却差了太多太多……”

    “奇怪，往常这时候轮回系统的任务，基本上都已经触发了，怎么还没出来？”

    “难不成要等到京哥夫妇出现？”

    “……”

    白羽手持摄影机，不停寻找角度录像摄影，同时脑海中也是思绪乱飞。

    很快。

    陈安儿就摸到了他身边。

    看到白羽这种时候居然没有逃跑，反而十分敬业的拿着摄影机还在冒险拍摄。

    陈安儿顿时大喜过望，冲他比划了个大拇指。白羽微微一笑：“这都是咱应该做的！”

    当然……

    这些录像，可不光是给陈安儿用的。

    白羽同样也有自己的用处，比如可以通过视频录像，分析张大初等人的战斗路数和出招习惯等等……

    知己知彼百战不殆嘛！

    而现场中。

    随着张大初的加入，李飞的形势瞬间急转直下。

    没个三五回合，李飞便被张大初抓住机会，从下面抓住脚踝拉到地面上，一下子就给制服了。

    对此。

    白羽只能说，牛逼！

    老大就是老大，反观其余三人，简直差太多了。

    尤其是贺军，这货不愧是原剧情中的龙套存在，实力可说是四人中最差的，没有之一。

    几乎全程划水，而且毫无亮点！

    反倒是姚丽，还有刘镇星，则是充分展示出了自己的实力和战斗风格，让白羽收获颇丰。

    至于张大初……

    可惜！

    他出手太少了。

    且几乎转眼就把李飞给干趴下了，让白羽根本就分析不出太多的东西。

    不过没关系！

    按照剧情的发展，不出意外的话，京哥夫妇应该很快就要到了，届时三方人马必然有一场大战。

    足可以让白羽大饱眼福一番。

    甚至……

    白羽也还可以召唤出小骨，临时充当一下特别演员，进一步的试探张大初的实力！

    总之，这场戏，我白羽看定了！

    ……

