
　　面对气势汹汹的托尼，凯举起了手。表示等一等。

　　托尼看到特查拉，但也没在意，反而急急忙忙的吼道：“是那个人对吧！是他对吧！”

　　看似是疑问，可语气却充满了肯定。

　　凯无奈的说道：“你特么都肯定了，还问我干嘛？还有，你特么就不能给门口警徽一个面子？别特么跟个白痴一样连招呼都不打一下，就闯进来。”

　　托尼不是一个懂礼貌讲文明的人，这家伙因为自己的智商和财富早就养成一副任性妄为的个性。他哪管这个。

　　“那他在哪？！！”

　　“法克！我要知道他在哪，你觉得我会站在这？”凯无语了，这家伙被仇恨冲昏了头脑，一上来就找他要人。

　　反倒是特查拉听出了点什么：“抱歉……听斯塔克先生的意思，你们查出了点什么？”

　　托尼这个时候才注意到旁边站着一个黑哥哥。

　　“你谁啊？”

　　特查拉却没理会托尼。瓦坎达人其实特瞧不起外界这些白人国家，一个个科技水平那么垃圾，却虾虾霸霸的，就好像跳梁小丑。看他们大瓦坎达，明明有着全世界最高的科技水平，却低调度日。

　　这叫什么？这叫做贵族！

　　黑人赛高！最优秀的人种注定是黑人！

　　嗯，没错，特查拉哪怕看起来温和有礼，可实际上，他的优越感非常的强烈。（黑豹这部电影，其实吧……有点像专供黑人的YY网文，通篇都在意淫黑人多么多么牛皮。难怪黑人那么追捧呢，甚至还特么得了七项奥斯卡提名，三项获奖……这上哪说理去？不过看完之后，我却觉得这是高级黑，把黑人结结实实的黑了一把，一帮高科技黑人，居然还是原始社会，靠比武决定王位……就高科技野蛮人了呗？这不算高级黑算什么？给你高科技，你还是野蛮人，偏偏黑哥哥们却很开心，民族自豪感爆棚了都）

　　所以对于托尼·斯塔克，特查拉压根不在意。

　　你有钱？能有我有钱？家里有矿！

　　你聪明？呵呵，也就是矮子里拔将军而已，他们家部落好多好多年前就开始用清洁能源了。你现在才造出方舟反应炉。垃圾！

　　还有战甲，你那个什么钢铁侠战甲算个毛！他们在古代就有了振金战甲！

　　总之特查拉并不想一个一般小国家领导人，对托尼·斯塔克那么重视，他只是死死的盯着凯。

　　托尼立刻不爽了。

　　不得不，抛去托尼那些光环，这家伙绝对不算啥好人性。能和他相处下来，不想揍他的人，要么是有求于他，要么压根不在乎那些有的没的。凯之前就不太喜欢和托尼的性格，只不过磨合之后，托尼知道了凯是什么样的人，知道自己那些光环对他没用之后，反而会收敛起来。

　　可特查拉可不再他收敛范围内。

　　不过凯马上拦住了他，托尼要是对其他人耍性子，凯不会多管。

　　但这位……是受害人家属。

　　“目前来说，我们锁定了一个嫌疑人。但在嫌疑人身份问题上，我们没能调查清楚。所以哪怕现在告诉你，也没用。”凯耐下心解释道。别人老爹死了，会有这样的表现很正常。将心比心嘛。不过关于巴基·巴恩斯是否是凶手这件事……还真不是凯故意不告诉，而是上面下了封口令，不准泄露。

　　虽然巴基·巴恩斯没有美国队长那么耀眼，但他同样是美国英雄，他的照片和雕塑在国会山博物馆，也是非常显眼的位置。要是巴基·巴恩斯可能是恐怖分子这个消息放出去……可以想象美国的声望会遭到怎么样的打击。

　　凯对美国政府的声望什么的，自然没多大维护的兴趣。可巴基·巴恩斯……不管他在失踪之后做了什么。可作为军人，巴基·巴恩斯毫无疑问是合格的。同为军人出身的凯，也愿意保留他最后一丝体面。

　　但也仅限于此了。

　　“如果我一定要知道呢？”特查拉咄咄逼人的问道。

　　“那你就得去找国务卿了。”凯依然是外交辞令。“虽然你是王子，可这里不是瓦坎达。”

　　特查拉深深的吸了一口气，好容易才平静下来：“我明白了。我会亲自去交涉。不过，我也希望你之前的那番话，要说话算话。”

　　凯耸耸肩。

　　接着特查拉看也不看托尼，就让自己的女护卫带着国王的尸体离开了。

　　“这是谁？这么嚣张？”托尼依然不爽特查拉对他的无视。

　　“别人是受害者家属！被炸死的瓦坎达国王是他老爹！怎么？你打算找他麻烦？”凯没好气的说道。

　　托尼听到这个之后，立刻不说话了。虽然他的人性不算好，但也不至于那么没品。更何况他们同病相怜。

　　“一个部落王子这么嚣张的么？还带女保镖。”

　　“非洲嘛，穷谁也不会穷那些酋长国王。”凯无所谓的说道。

　　这话倒是真的，别看非洲国家普遍比较穷，但那是针对老百姓的，很多穷国家的统治者都非常有钱，连海地那个要啥没啥的国家，他们国家的总统都能搞出十几亿美金的家产，更别提非洲国家了。

　　非洲是个好地方，大部分国家资源都很丰富。老百姓穷关那些酋长老爷什么事。

　　从这里就可以看得出来，其实不管是托尼还是凯，对黑人还是有着歧视。哪怕他们都有黑人朋友。

　　……

　　特查拉带着自己的卫队和老爹的尸身浩浩荡荡的前往了下榻的酒店。

　　酒店一般没有停尸服务，但架不住特查拉给的多啊！

　　瓦坎达真心不缺钱，随随便便弄点什么资源拿出去卖，都能有大笔的收益。

　　那栋酒店已经被瓦坎达代表团包下了。

　　很快他就带着女卫队来到了酒店顶层。

　　这里已经被改造了，里面充满各种高科技仪器。几名黑人女性正在操作着那些东西。那是瓦坎达的电脑，她们正在入侵纽约公用网络，追查那些有可能的嫌疑人。

　　“立刻入侵NYPD、FBI、CIA和国土安全部的网络，我需要知道他们目前的进展。”特查拉下令道。

　　一旁的护卫队队长奥克耶立刻提醒道：“王子，这样做的后果……”

　　“后果之后再谈，我现在只想给我的父亲复仇！”特查拉自然知道这么做的后果是什么，这已经相当于入侵了，一旦被发现。立刻会遭到美国的反噬。虽然特查拉不想承认，但他还是知道，瓦坎达真的和美国对上，赢面非常非常的小。毕竟国家和国家之间的战争，可不单单指科技水平。

　　那是一个综合考量，而封闭了几个世纪的瓦坎达在军事力量上和美国差距还是太大了。你能想象，瓦坎达的科技已经超越现今所有国家，可偏偏自家军队使用还是冷兵器，哪怕是振金制作的兵器，依然是冷兵器！这和美国海陆空三军火力比起来，简直是小儿科。（所以黑豹是高级黑电影）

　　可现在他已经顾不得了。

　　可奥克耶却摇了摇头：“特查拉王子……我一直忠于您的家族，相信之后我也会向您效忠。可现在必须向您建议，您必须冷静。毕竟瓦坎达才是最重要的！相信国王陛下也是这么想的。”

　　“特查卡……我的父亲已经死了。我……特查拉现在就是国王！我的命令就是国王的命令！”

　　“不，您还不是！没有经历过心形草试炼的您，还不是国王。”

　　奥克耶是皇家护卫队的队长，在瓦坎达的体系之中，这个职位相当于内阁打成，拥有很高的话语权。在保护国王安全的同时，也会给国王提供建议。当然这也和瓦坎达粗糙甚至是原始的政治体制有关，他们依然是部落制。职权划分混乱。但奥克耶的确有资格否决王子的命令，毕竟所有的瓦坎达人第一效忠对象是国王，而王子则没有权力发号施令。

　　哪怕国王死了，但没经历过瓦坎达的王者试炼——心形草试炼的王子，依然不具有统治权。

　　很独特，但效率低下的制度。

　　特查拉等着奥克耶。

　　奥克耶也寸步不让。

　　最终特查拉妥协了，因为他知道，奥克耶说的是对的。他不能为了自己的愤怒而拖上整个瓦坎达。

　　王者当克制！

　　这是他父亲一直教导他的。

　　“可我难道真的什么都不做？”特查拉想过去找美国国务卿，可惜，他不觉得美国人会给一个非洲小国面子。这方面，美国人的名声一直有口皆碑。嘴里讲着什么平等自由，实际上最不平等自由的就是这群白皮猪！

　　“我们或许……”就在奥克耶打算说出自己的建议的时候，一名护卫队成员走了进来。

　　“殿下，一名号称神盾局局长的人说要见你。”

　　“尼克·弗瑞？！”奥克耶显然知道神盾局，而且还知道尼克·弗瑞。接着她对特查拉说道：“或许这个人可以帮到你。”

　　“神盾局……父亲说过，他们不可信。”

　　神盾局对很多人是秘密，但对瓦坎达并不是，甚至瓦坎达对于尼克·弗瑞还有着一些接触。不过特查拉的父亲特查卡对尼克·弗瑞的评价却不高。

　　认为他和其他人一样，都在窥视瓦坎达的力量。

　　九头蛇一直以为自己掌握一切，可实际上，就尼克·弗瑞而言，九头蛇不知道的东西还很多。

　　就比如瓦坎达，九头蛇直到最近才知道，而尼克·弗瑞很早以前就知道。还有比如帝王组织，等等。

　　这个男人身后隐藏了太多的秘密。

　　“我同意国王陛下的评价。不过这并不代表我们不可以和他合作。”奥克耶说道。

　　奥克耶其实觉得尼克·弗瑞没有国王说的那么糟糕，至少这个男人在知道了瓦坎达的秘密之后，一直保密到了今天。这一点上，他们还是可以相信他的。毕竟尼克·弗瑞也是黑人。

　　特查拉考虑了一下，他知道有风险，但为父亲复仇的念头还是压制了一切，他决定见见这个男人。

　　很快尼克·弗瑞就和特查拉见面了。

　　“请节哀，特查拉王子。”

　　“谢谢，弗瑞局长。”特查拉有点耐不住，直接开口说道：“告诉我，你这样的人找到我这里有什么目的。”

　　“关于凶手。”尼克·弗瑞独眼一闪，有点诧异这位王子的城府这么浅。“我们需要谈谈。”

　　“谈什么？”特查拉认真的看着尼克·弗瑞。

　　尼克弗瑞拿出一张照片，递给特查拉。

　　“他是谁？”特查拉看着照片上的人，他确定，他没见过这个人。

　　“巴基·巴恩斯，一位美国传奇英雄，美国队长的战友。”尼克·弗瑞非常坦诚的说道。

　　美国队长，特查拉还是知道的。毕竟被确认牺牲的超级英雄，再次复活，那可是全球关注的大新闻。反倒是巴基·巴恩斯这个美国队长的战友，就没那么引人关注了，不认识很正常。

　　“所以……”特查拉察觉到了什么。

　　“没错，嫌疑人就是他。”尼克弗瑞很罕见的没有故弄玄虚。

　　“你在开玩笑？”特查拉还是有点不敢相信：“一个二战时就宣布战死的人？”

　　不管怎么说，照片上的人可看起来年纪不大。甚至可能比他还要小。

　　“这就是问题的关键。”

　　尼克·弗瑞在得知托尼怀疑是神盾局害死他父亲的时候，就开始对霍华德夫妇被杀案重新审查。凯能够查到的东西，自然难不住他。从那时候起，尼克·弗瑞就知道巴基·巴恩斯没有死。

　　甚至他就此事还问过亚历山大·皮尔斯。

　　毕竟这件案子发生的时候，亚历山大·皮尔斯就已经是神盾局高层了。甚至当年就是亚历山大·皮尔斯负责这件案子。

　　结果案子的档案被当时的局长，卡特女士下令封存。

　　理由很正当，巴基·巴恩斯是英雄。真相不能被公开。

　　于是神盾局伪造了现场。

　　和卡特一样，尼克·弗瑞在明白前因后果之后，立刻表现出了怀疑。究竟是谁要杀死霍华德，又是谁在背后操控巴基·巴恩斯。在当时犯罪现场的录像中甚至可以看得出，巴基·巴恩斯除了多了一条金属手臂之外，居然依然保持年轻！

　　为什么会这样？

　　谁让巴基·巴恩斯变成那样的？

　　又是谁，掩盖了巴基·巴恩斯的行踪，甚至让神盾局都查不出来！

　　再结合以前的一些异常，尼克·弗瑞有理由相信，有一股神秘力量在背后操控着一切，甚至这股力量还影响到了神盾局！

　　特查拉或许有点青涩，但绝对不蠢。

　　他知道尼克·弗瑞来这里绝对不止为了告诉他这些东西。

　　“你想让我做什么？”

　　“因为一些原因，我需要另外一股力量来帮我查清楚这背后的真相。我可以给你在美国便宜行事的权力，但相应的，我需要你和我合作。我需要瓦坎达的力量，更需要……黑豹的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十九章：特查拉月底！免费阅读。https://xs.23sk.com 