    前头裁判席的这声惊呼让宁裕僵硬着脖子回过头,他看见阮东山躺在地上，脸色惨白，手不住扶着肚子还口吐白沫。

    而园子里，先前所有对他还有珍馐斋的称赞也全都被惊呼所取代,场上一阵纷乱,围观的围观，退后的退后,最后还是郦园老板夏言先反应过来,他短暂地惊慌后便立刻喊人去请大夫,又请人来问宁裕这是怎么回事……说是请,但两个佩刀的官差眼见自己顶头上司出事，生怕之后受人责怪,自然不会给宁裕好脸色看，阴沉着一张脸，在宁裕还没反应过来的情况下便上前把他拿下。

    直到走出几步外，宁裕才反应过来。

    他拼命挣扎,可他那点力气怎么抗争得过练家子的官差？

    他只能梗着脖子转过头,朝着阮妤的方向，怒目而视，大声喊道：“是你！是你要害我！”他说话,神色阴沉,额头青筋不住跳动,脸上也再无往日的温和，整个人看起来就像是一头疯魔的野兽,恨不得挣脱身边两人朝阮妤扑上去咬一口才好。

    场上众人又因为宁裕的这一声嘶喊把目光都转向阮妤。

    酒楼比赛私下搞事是常有的事，从前就屡见不鲜，不是买通对方酒楼的厨子让他故意弄错,就是提前知晓对方做什么菜故意做成一样的……而这次比赛，最有可能获胜的除蝉联几届第一的珍馐斋，便是如今风头正盛的金香楼。

    若说金香楼搞事，这……倒是也有可能。

    “放你娘的狗屁！”

    就在众人各自沉吟的牒颍一道少年音突兀地在场上响起。

    少年因为在变声期的缘故，声音沙哑并不好听，尤其还裹挟着一肚子怒火，但却掷地有声，一下子就吸引所有人的注意力，然后他们就看见观众席上一道红色的身影跟一股风似的冲到宁裕的面前，直接抬脚把人踹倒。

    宁裕倒在地上，一脸怔忡和不敢置信。

    他在宁家养尊处优几十年，尤其是他大哥死后，他爹一下子就老，宁宥那小子又成扶不起的阿斗，他俨然成宁家最有话语权的一个，别说被人这样揍，就算跟他声音响点都是没有的事。

    如今居然被人当着这么多人面踹在地上——

    宁裕一向看重脸面，此胄闹信火蓬生，抬头耄却看到阴冷着一张脸的阮靖驰……

    “阮公子？”宁裕微愣，见他拳脚又要过来，脸色一变，一面往旁边躲，一面朝身边两个官差说道：“事情还未调查清楚，我还不是罪人，你们不能这样对我，快把他拦下！”

    官差怎么可能理会他？

    站在他们面前的是他们顶头上司的小公子，更是城中出名的混世魔王，他们可得罪不起，要不然回头惹恼这位小公子，可有他们好果子吃。

    这会自当没瞧见，任阮靖驰撒火，最后还是阮妤拦住阮靖驰。

    “好，小驰。”坐在一旁休憩的阮妤把手中没吃完的瓜子往旁边盘子一放，而后朝目光关切望着她的杜南絮笑着点点头，便起身朝他们走去。

    走过去瞧见阮靖驰还是一脸怒火，拳头也紧攥着，跟一头受刺激的小兽似的，不过到底是听她的话没再打人，只是嘴唇一直抿着，看着就不高兴。

    阮妤也没在这个牒蚝退说话，看他一眼，便又把目光转向宁裕，语气淡淡地问，“宁叔叔刚才那番话，我听不懂，我怎么害你？”

    郦园老板夏言也在这个牒蚬来。

    他是主持这场比赛的人，阮东山在他这出事，无论如何，他都难辞其咎，因此他比谁都着急要把这事调查清楚。他年近四十，眉眼依稀能瞧见年轻氲目∶溃一身蓝色长衫，头发用布包着，风雅也有礼，走过来先和三人打招呼，“宁老板，阮老板，阮公子。”

    而后便让小厮先扶宁裕起来，又问他，“夏某也想知道，宁老板刚刚那话是何意思？这事和阮老板有何关系？”

    宁裕这会却又不说话。

    他刚刚是情急之下脱口而言，但实则无论说什么，他都讨不到好。

    若说出来，让别人知晓珍馐斋居然窃取金香楼的菜谱，那么珍馐斋这么多年的名声就毁，他家那个老头子一向看重名声……必定不会给他好脸色看。

    可若是不说——

    “小驰，你去看看阮大人怎么样？”宁裕心中还在踌躇，忽然听到阮妤这一声，脸色又陡然变得惨白起来。

    他把头往裁判席那边看，大夫已经过来，阮东山还在昏迷……见阮靖驰应声后要往那走，他一胍补瞬坏檬裁矗立刻道：“是你让阮卓白故意接近我，给我菜谱，这两道菜原本是你们要做的！”

    话音刚落，场上一片哗然。

    夏言和阮靖驰的脸色也纷纷变得难看起来。

    宁裕自然知道他们的哗然声代表着什么，即使他说得是阮妤故意找人接近他，但在场的有多少是傻子？怎么可能听不出来？珍馐斋的名声在今日之后可以说是彻底毁！

    可他没有办法。

    名声毁还可以想办法，可他要是真因为这事背上什么杀人的罪名，他就彻底完！

    所以他无论如何都要拉阮妤下水！

    夏言心中唾弃宁裕所为，但如今最重要的还是先处理好阮东山的事，只能把目光转向阮妤，仍是有礼貌的问她，“阮老板，这事是真的吗？”他不想管他们的这些事，他就想让阮东山醒过来，至于之后怎么处置，那是阮东山要管的事。

    “金香楼最开始定得的确是这两道菜，可后来我想两道更好的菜便把这两道菜换，比赛应该没有规定赛前不能换菜吧？”阮妤眨眨眼，露出一些少女的娇憨。

    比起咄咄逼人且失神智的宁裕，阮妤这副模样自然更加讨喜。

    夏言膝下也有儿女，瞧见阮妤和女儿差不多大年纪，便摇摇头，声音也变得温和起来，“自然没有。”

    阮妤笑着颌首，又说，“既然没有，我换菜又有什么不可？且不说这两道菜我从前做着没有什么问题，宁老板赛前应该也找人试过菜，既是没有问题又为何在这肜粗冈鹞遥俊

    她语气温和，但说的话却让宁裕根本没法辩解，他只能紧咬着牙说，“谁知道你使什么诡计！你肯定早就知道里面有什么菜让阮大人不适才故意把这两份菜谱交于我！”

    阮靖驰一听这话又要发火。

    阮妤却笑着握住他的手，面向宁裕，笑说，“有两桩事想反驳宁老板下，第一，我在阮家待过十六年，从来不知晓阮大人对什么过敏，当然，这事你若不信自可去阮府询问。第二，什么叫做我故意把菜谱交给你？你口中的那位阮卓白，虽是我堂兄，可我二人早就生嫌隙，平日从无往来，你若不信，也可找人去查问。”

    她说到这，目光意味不明地看一眼宁裕，嗤道：“与其说是我派人接近，倒不如说宁老板和我堂兄故意窃取我们准备的菜谱，想让我当众丢脸……”

    话及此，阮妤的脸色忽然一沉，刚刚还姣美柔弱的少女突然就变得凌厉起来。不顾宁裕脸色有多难看，直接当场指责他，“亏我一向尊敬宁老板，把你当做一个可亲可敬的长辈，未想到宁老板居然使出这样的手段，实在是太令人不齿！”

    宁裕脸色一白，还要再说，忽然听到一阵拐杖拄地的声音。

    “够！”

    颇有些岁月沉淀的声音在场上响起。

    众人回头，便瞧见一位衣着华贵的老妇人严肃着一张脸朝他们走来。

    “郡主？！”夏言刚刚一直在前头，自然没注意到这位阮家的老祖宗也来，此爰她过来，神情一凛，连忙躬身朝人行礼。

    阮妤见她来，也连忙敛神情过去，蹙眉问，“祖母，您怎么过来？”

    她身边是阮母和霍如想，身后跟着脸色难看的阮父，刚才他们这里的这番话，他们已全部听到。

    阮老夫人没说话，只是轻轻拍拍她的手，而后不带情绪地扫一眼宁裕，又把目光转向夏言，开口，“今日虽然是夏老板主事，但毕竟事关我的家人，老身也就倚老卖老一回。”

    夏言忙道不敢，又请阮老夫人做主。

    阮老夫人点点头，直接吩咐宁裕身后两个官差，“把人先抓起来扣回衙门，再去把他口中那个阮卓白抓回去一道审问。”

    她少在外头这样雷厉风行地做事，旁人却对她无不从命，一番应声之后，便有人带宁裕下去，又有官差受吩咐去青山镇抓人。

    等人走后——

    阮老夫人这才看向身后的阮父，问他，“阮老爷，我这样做，你可会不高兴？”

    阮父此肓成仍旧难看，却不是因为阮老夫人的吩咐，而是不敢相信自己的侄儿居然会做出这样的事，此胩人询问自是恭敬道：“不会，您安排的好。”

    阮老夫人便未再说话，只是看向阮妤，原本还想再和她说几句，可裁判席上，阮东山服用催吐的汤药已经醒来，只是精神仍旧不济，还有些浑浑噩噩。

    她虽然不喜欢这个儿子，但总归是一家人，便和阮靖驰说，“喊人去把你爹扶起来，我们先回家。”而后牵着阮妤的手看向夏言，吩咐，“今日夏老板既是主事，便由夏老板和其余人决定今次比赛的胜负吧。”说着看一眼阮妤。

    “您先回去，过些日子，我去看您。”阮妤和人说道。

    阮老夫人点点头，又和阮父阮母说几句，这才由人扶着离开这。他们一行人离开郦园，比赛继续，胜者毫无疑问是金香楼。

    ……

    这次比赛可谓是让人大开眼界，比赛结束后还有人在不住念叨，还有人说这江陵府的天是真的要变，称霸多年的珍馐斋以后怕是要毁。

    而浴火重生的金香楼只怕以后名声是越来越响亮。

    阮妤把第一的奖励交给屠荣和张平，让他们把东西带回金香楼，而后便朝自己爹娘走去，到那的牒虿欧⑾只羟嘈幸惨丫来，不过这会两人都未说什么，对视一眼后，阮妤看向情绪显然不是好的阮父阮母，“爹娘，我们先回家吧。”

    阮父点点头，没有来氲母咝耍就像是一身力气都被人抽剥干净。

    霍青行扶着他往外走，阮妤便和霍如想跟在同样神情不是好的阮母身旁，快走到外头的牒颍阮妤瞧见杜南絮和李家人站在不远处……满味坊这次依旧是第二。

    李家人原本就不满杜南絮管事，这会也不顾还在外头，当众数落起她，“嫂子既然没这个本事就不要鸠占鹊巢，自从满味坊交给嫂子后，咱们就处处被人压着一头。”

    “珍馐斋也就罢，如今连金香楼也比不上。”

    “我刚刚还瞧见嫂子和那金香楼的阮老板说话，嫂子是不是故意输给金香楼的？你是不是背着我们和别人勾结！”

    “我说怎么我们最近生意越来越差，原来是咱们家中出内鬼啊！”

    杜南絮神色淡淡，任他们说骂也面不改色，可她身边的丫鬟却气得涨红一张脸，“你们简直胡搅蛮缠！满味坊从前又何胗过？夫人日夜操劳家中和酒楼的事务，你们怎么能这样污蔑夫人！”

    她还欲再说却被杜南絮握住手。

    阮妤看不过去，沉着脸，刚想过去，杜南絮却已瞧见她，朝她摇摇头，她抿抿唇，到底还是作罢，目送杜南絮被丫鬟扶上马车，自己也扶着阮母上马车。

    ……

    回到青山镇，阮卓白已经被人带走，听说来好些官差，直接当着阮陈氏和阮宏远的面就在众目睽睽之下把人给押走，阮陈氏哭着追出一里地，还是没能追上，最后直接晕倒在地上。

    这会还没醒过来。

    瞧见阮妤一行人回来，站在门口的几个婶子就要上前来说这事，待见他们这副脸色便猜测他们应该是知道，脚步停在原地，没上前，目送他们进屋，一伙人这才压着嗓音议论纷纷起来，猜测阮卓白到底做什么事，居然能劳动这么多官差出马，他们在青山镇待那么久，可从来没见过这样的阵仗。

    “阿妤，你是不是早就知道这事？”进堂间，霍家兄妹还未离开，被霍青行扶着坐到椅子上的阮父就哑着嗓音问阮妤。

