    抱怨着怕什么来什么，王汉看向几人说道：

    “金光咒护体，时刻注意，不要被圈外生物沾染到了。”

    “好！”

    几人应和着，一阵阵的金色光芒在山谷之中亮起，厚厚的金光咒贴身，几人谨慎的看着身前的圈外生物。

    深黑色的巨大躯体上有着两排共八只眼睛，小山大小的生物，如同粘稠的黑油。

    那生物屹立在王汉几人面前，看见王汉后，蠕动着躯体就向着王汉袭来。

    看着逐渐被圈外生物躯体覆盖的奇门局，王汉皱了皱眉。

    转过身看向身旁的几人，王汉道：

    “小布，控制好时间流速，单独露出一个缺口，让它进来一部分，不败，拔剑，等有足够的躯体后将其斩下收起来，其他人和我警戒，注意突发情况。”

    “是！！”

    众人齐齐答是，吕小布运起法力控制着奇门局，让其中一小部分区域的时间恢复正常，那生物的躯体就沿着那恢复时间的轨迹向着几人靠近。

    眼看着圈外生物有十分之一的躯体进入，吕小布再次减缓时间，看向一旁的东方不败，吕小布道：

    “差不多了。”

    东方不败闻言点了点头，拔出的长剑运起王权剑意，挥剑，金色剑意划过，那进入的生物躯体就被斩断了下来，趁着那截断的躯体暂缓在空中，东方不败拿出噬囊将其收起。

    见此，王汉道：

    “行了，咱们走吧。”

    说着，王汉将长剑收起，看向几人。

    几人闻言，点了点头，同样是将武器收起，紧接着，一个个的闪身消失。

    只剩下吕小布和王汉，王汉对他点了点头，吕小布回应，撤去了乱金柝，闪身消失。

    吕小布撤退了，那黑色的生物瞬间脱离了控制，铺天盖地向着王汉袭来，王汉见了，在最后一刻闪身消失。

    边境，圈外深渊旁，王汉的身影出现。

    看着等待的几人，王汉接过吕小布递来的噬囊，说道：

    “咱们先不回圈内了，就在这吧。”

    闻言，徐汉道：

    “在圈外会不会太危险了？”

    王汉道：

    “放心，我有分寸，咱们先找一片空地吧。”

    说着，王汉带头飞了起来，几人跟随在后。

    沿着圈的深渊飞行了一会，几人就找到了一片空地。

    落在地上，王汉拿出一叠符箓和一堆法器，将他们都交给众人，王汉道：

    “符箓法阵，以符箓为核心，以法宝为基础，布阵的方法我通过灵魂联系传给你们，你们搭好法阵，为我护法。”

    闻言，几人闭目接受讯息，等几人熟悉完，王汉接着道：

    “你们布阵，我要开始了。”

    几人闻言，点了点头，开始拿着各自的东西围绕王汉布阵。

    王汉见此，在几人中央盘膝坐下。

    唤出系统面板，王汉拿出了最后的一盏悟道茶。

    闻着茶的清香，王汉将其一饮而尽，盘膝运功，开始修炼情力。

    王汉运功，法力涌起，在运转了数个周天后，原本的法力中出现了丝丝的彩色力量。

    就着这股力量的出现，王汉挥手唤出了世界门。

    推开门，世界树上的特殊物质通过门向外边扩散，王汉在门前，将那扩散的物质逐一纳入身体。

    过了一会，等物质累积到了一定程度，徐汉他们的法阵也搭起了一部分。

    王汉通过灵魂联系传音道：

    “小布，你先将掩息法阵开启，然后，徐汉你将布阵的东西交给唐三，唐三代替徐汉布阵，徐汉开启奇门局时刻监察。”

    闻言的众人立马就动了起来，徐汉将东西交给唐三，自己则是来到了王汉身边，运起奇门局。

    看着身边的徐汉，王汉对其点了点头，从怀中拿出了装圈外生物的噬囊。

    王汉从噬囊中拿出了一只黑狐，将黑狐一口吞下，王汉再次陷入修炼。

    默默运功，王汉的身形渐渐缩小，年龄上的和体型上的双重缩小。

    过了一会，王汉就彻底消失，取而代之的是一颗圆圆的彩色光球。

    光球离地两尺，上下漂浮，徐汉见了，脱口而出道：

    “老大？”

    闻言，光球左右摆动了一下，像是在回答徐汉的话。

    而就在徐汉惊奇的时候，光球瞬间向下落去，没入地面。

    光球没入的地方，圈圈涟漪荡起，向着四周扩散。

    涟漪扩散到周围几人的脚下，众人都注意到了王汉这边的动静。

    几人看着涟漪的中心，就见，一颗绿色的嫩苗破土而出。

    在几人的瞩目下，那绿色的苗子迎风长大，不一会，一颗一米高的树苗就出现几人面前。

    徐汉见几人看过来，连忙催促几人布阵，留自己一个人欣赏这一幕。

    小树苗继续生长，枝丫变多，树叶逐渐繁茂，而与其他树不同的是，这树的树叶长成了粉色的。

    在树长到了三层楼高的时候，树停止了生长，在一旁的徐汉看着这一幕，他能明显感觉到，老大遇到了瓶颈。

    就在徐汉想着怎么帮助王汉的时候，王汉变成树的枝丫上出现了之前王汉拿的那枚噬囊

    树的枝丫上，两片粉色树叶托起噬囊，叶面上光芒一闪，噬囊中那水缸大小的圈外生物就掉了出来。

    那生物落在地上，王汉扎根在地里的树根就破土而出，将其捆住后拖入地下。

    有了这圈外生物的肥力，树的生长再次继续，树木拔高，渐渐的，树干长到了几人环抱的程度。

    徐汉被迫远离，世界门也被树枝托起，纳入树叶中。

    长到几十米那么高，王汉的生长再次陷入了迟缓，就在树停止生长的那一刻，被树叶遮挡的噬囊再次闪过光芒，这次是那紫色的生物。

    那生物落下，同样被王汉当成了养料，再次让树木长大拔高。

    眼看着王汉长得比苦情树还高了，最后一只圈外生物的躯体也被王汉倒了出来，将那东西吸收掉，王汉的声音伴随着树叶的沙沙声响起。

    王汉道：

    “大家的阵法布置好了吗？”

    空灵的声音传入众人的耳中，众人纷纷回答，布阵已经完成，各阵法也都开启。

    闻言，王汉继续道：

    “既然阵都已经布置好了，那大家归位吧。”

    说着，王汉通过灵魂联系将这次悟的东西传给了众人。

    众人看着脑海中的东西，纷纷恍然大悟。

    徐汉抚摸着王汉的躯干笑道：

    “原来如此。”

    吕小布上前同样看着树干道：

    “有意思，走着走着。”

    闻言，一旁东方不败道：

    “真磨叽。”

    说着，东方不败化为一道流光进入了树内。

    接着，唐三和徐汉也进入了树内。

    见此，吕小布道：

    “嘿，你们等等我呀。”

    

