    主要原因是这个童话故事，沈七宝就画到了这里，剩下的还没画完呢！

    还有一个原因，故事里的小美人鱼不能说话，这不就跟沈六安现在的状态是一样吗？

    沈七宝知道，《海的女儿》这个童话故事的最后结局是很悲伤的。

    她不由的跟此时此刻的沈六安联系起来的，心里就有些不安了。

    沈六安的最后结局，会不会像小美人鱼一样呢？

    沈七宝正低头想着这个呢，突然间，有人摇晃她的手臂。

    她抬起头来，就看到是沈六安在摇晃她呢。

    沈六安一张笑脸很焦急，手指着沈七宝没有完成的画，大概是想知道故事的结局吧！

    沈七宝连忙收起自己的小情绪，冲他露出笑容来：“六哥哥，你想继续听故事对不对？哎呀，我还没有画完呢！不如这样好不好？剩下的故事，我讲给你听，然后咱们一起合作画画好不好？”

    沈六安乖乖的点头，算是同意了沈七宝的提议。

    沈七宝赶紧把画册摊开在炕桌上，把彩色铅笔全都倒在桌子上。

    “六哥哥，铅笔可以随便用的哟！喜欢什么颜色，就用什么样色画，可以随便画的！”

    沈七宝想要沈六安动手画画，也是为了他的“病情”。

    沈七宝觉得，画画是比讲故事还好的互动办法呢！

    讲故事的话，只是沈七宝在讲，沈六安边看图边听，他只是个信息的接受者。

    然而，如果沈六安可以拿起笔来画画，那他就是在表达自己。

    如果他不愿意说话，肯通过画画来表达自己，也是一种很好的方式不是吗？

    沈七宝记得自己前世在网上看过一些关于治疗PTSD的办法，其中一种，就是通过画画来疗愈。

    当然了，沈七宝不是医生，她也只是靠着自己记忆中的前世的那些信息来的。

    虽然，她所知的不一定就是特别的准确，但是沈七宝觉得，她用这种不会伤害到沈六安的办法来帮助他，不用打针吃药不会产生副作用，起码也不会对他的状况产生不好的结果。

    而且，她虽然不是专业的大夫，但作为一个生活在科技和医学水平更高的年代，沈七宝也是具有一定的常识的，她觉得比起这个连心理医生都不存在的时代，她起码会比一般人强的。

    也正是有这样的自信，沈七宝才会想要用自己的力量来帮助沈六安。

    沈七宝见沈六安拿起画笔来，就赶紧把剩下的故事继续讲下去：“小公主听巫婆说，她如果要拥有双腿的话，就会失去声音，她心里很害怕。如果她不会说话，那她要怎么跟王子交流呢？然而，她也知道，如果自己长着鱼的身体，她就更加的没有机会接近人类的王子。小公主跟巫婆做了交易，用自己的声音，换了一双漂亮的腿……”

    沈七宝讲完了这一段之后，就停顿下来，跟沈六安说道：“六哥哥，咱们现在把这个故事画出来好不好？”

    沈六安这一次没摇头也没点头，而是直接的埋头画了起来。

    沈七宝见他愿意来画画，也就是说他有表达的欲望，这就是好事儿呢！

    其实沈六安不会画画，正在胡乱的话。

    沈七宝也没有去阻止和指导他，自由的画反而更好呢，她不想去干预。

    让沈六安自己去画，沈七宝这个时候才想起了另外一个人。

    顾江舟呢？

    意识到这一点之后，沈七宝赶紧抬头四处去看，就发现顾江舟一个人坐在炕的另外一头，在看那本《格林童话》呢！

    他其实也没有在看书，而是用书本遮住自己的半张脸，偷偷的在观察沈七宝和沈六安这边。

    当他发现沈七宝看向自己的时候，连忙抬高了书本的高度，把自己的整张脸全都给挡住了，故意的作出一副不在看沈七宝的假象。

    沈七宝立刻就把整个人的注意力全都放在了顾江舟的身上。

    不对劲儿呢，明明顾江舟平时都是会紧跟在她的身边的，做一个如影随形的小跟屁虫的。

    他是什么时候跑到炕那一头坐着的？

    还用书挡着脸，明明是在偷偷的观察她这边的情况呢，这会儿还在假装看书？

    沈七宝一下子就看穿了顾江舟的小“伎俩”。

    她赶紧起身，屁颠屁颠的跑到了他的身边去。

    “江舟哥哥～”软软糯糯的小奶音从沈七宝的嘴里喊出来。

    顾江舟本来还想高冷一会儿呢，可惜，他现在定力是越来越不好了。

    “嗯。”顾江舟放下手里的书，应了一声。

    没办法不理会沈七宝，可是他也没有办法做到很热情。

    毕竟，从沈六安来了之后，顾江舟就一直处在被沈七宝忽视的状态。

    他本来就是个醋坛子，用靠山屯第一醋王形容都不为过呢，现在沈七宝把所有的精力全都用在了沈六安的身上，顾江舟能不生气吗？

    所以，此刻虽然应声了，但顾江舟还是保持这一张冷冰冰的脸的，没有再表示什么。

    他这个样子，沈七宝自然就很慌了。

    “江舟哥哥，跟我和六哥哥一起画画好不好？”沈七宝扯了扯顾江舟的手臂，试图把他拉起来，去炕桌那边。

    顾江舟却没有动，依旧稳稳的倚坐在墙边。

    看着他那一张冷冰冰的脸，沈七宝不由自主的就想起自己昨天晚上做的那个梦了！

    “江舟哥哥，你现在……特别像梦里的那个人……”小丫头泄气的坐在他的对面，咬紧了嘴唇。

    顾江舟一时没明白她的话，不由的抬头看向她：“什么？”

    “没什么。”沈七宝扭过头去，不去看顾江舟现在还带着冰碴的脸。

    明明，现实中的顾江舟对她是很好很好的，跟梦里那个把她推下悬崖的长大了的顾江舟不是一个人的！

    她也不想把现实和梦境混为一谈的！

    可是，顾江舟的冷让她的心里有点不舒服。

    “七宝，我……”看到小丫头的情绪一下低落了，顾江舟当然是心疼的。

    一瞬间，他心中的嫉妒和醋意都没有意义了。

    他赶紧起身，抓住她的手，柔声说道：“好，咱们一起画画好不好？”

    沈七宝这才露出笑容来：“好呢！江舟哥哥，你果然是最好的！”

    两个人刚和好如初，就听到院子里传来了嘈杂声。

    他们赶紧走到窗边往院子里看，只见外面来了几个人，还都是熟悉的面孔呢！

