    崔府的下人大多是家生子，婚姻大事几乎是内场内销，甚至有父母们私下里商量好，再主动找主家讨要恩典的，叶蓁蓁就曾许过几桩婚事，但亲自做媒还是头一回的。

    崔大娘把名单仔细地看了一遍，不由点头：“这些小子确实不错，日后可以独当一面。对了，你身边的秋芜和玉秀年纪也不小了，要不要也给她们配人？”

    “自然是先紧着娘亲您这边的。”

    叶蓁蓁说道：“秋芜的意见我还不知晓，但玉秀还是算了，她并不是家生子，婚事也不该我做主。”

    崔大娘也了解自家儿媳妇的性子，最不喜欢强迫人，哪怕对卖身为奴的下人也是如此，故而并没有多说些什么，拿了支炭笔圈了两个人：“这两个小子我要了，剩下的人你安排吧。”

    叶蓁蓁看了一眼，心中暗暗点头，这两小子与墨竹、墨香无论是性格还是能力都非常契合，看来崔大娘心里早就有主意了。

    她把名单收起来，笑道：“娘，我这儿也不急，您先与墨竹和墨香商量着，若是她们不喜欢，再从名单中挑选就是。”

    崔大娘点了点她：“知道你心善，我会与她们说的。”她又扫了一眼名单，道：“如果我没有记错的话，张三还没有成家吧？”

    “没呢。”

    叶蓁蓁有些感慨：“从临西县到京城，张三跟了咱们已经有五六年了，这些年来矜矜业业，尽忠职守，是我不可或缺的助手啊。他的婚事至今没有着落，我终究是疏忽了许多。”

    崔大娘开解道：“你毕竟忙，做不到面面俱到也是正常的。”

    忙碌并不是理由，叶蓁蓁深刻检讨自己，一回到明熙苑就把秋芜叫到跟前问话：“这几日我在给府里的丫鬟安排婚事，你有没有什么想法？”

    秋芜全然没有大姑娘该有的娇羞，反而一脸烦恼：“夫人，奴婢目前还不想成亲，可是奴婢的爹娘暗中已经张罗上了，您能不能给奴婢做主，暂缓一下婚事？”

    叶蓁蓁大感稀奇，都说男大当婚女大当嫁，她甚少见着到了适婚年龄却一点也不着急的姑娘家呢。

    “你为何不愿成亲？”

    秋芜一脸的理所当然：“成亲以后不仅要怀孕生子，还要伺候公婆，那可是件苦差事，我还不如继续留在夫人您身边伺候呢，这差事可比当人媳妇轻省多了。”

    秋芜她娘这些年都是这么过来的，当值回家还得忙前忙后伺候一大家子，从来没有停歇的时候，最轻松的时候居然还是当值的时间。

    秋芜从小看在了眼里，暗暗立下誓言，绝不重蹈娘亲的覆辙，所以对婚事抗拒得很。

    秋芜的想法在当下来说是大逆不道的，但叶蓁蓁在了解其中原委后选择了理解，就算是古人，也有选择不婚的权力。

    但毕竟是媒妁之言的古代，叶蓁蓁并没有做十足的保障，只道：“我会帮忙劝一劝你的爹娘，但无法保证他们会听，你最好与他们开诚布公地谈一谈。”

    毕竟在父母的角度来说，他们的考量是正确的，总不能一味地对抗闹腾，违背了孝道。

    秋芜受教，老实地应下了。

    【作者有话说】

    连续加班的一周，又累又困……

