    “咦，你不是，不是我之前去荷城杨老师的演唱会，坐在我旁边的那个老师吗？梁老师！”

    江燊睿没想到，他们一同从酒店出发，过去谦语传媒上课的路上，常雪莹开的保姆车还绕路去接了一个他熟悉的人！

    当然, 江燊睿是不记得梁建辉的名字了，他只是依稀记得当时他称呼对方叫梁老师。

    “嗯，对，是我......你也来了啊！”

    梁建辉同样不记得江燊睿叫什么，幸好，在车上还有蔡天铎、江一丹这两个完全陌生的同学, 他们互相介绍了一番。

    介绍中，江燊睿也才了解到，原来梁建辉虽然也跟他们一起上课, 但他的身份却跟他们完全不同。

    在十月中旬的时候，没有忘记他的杨谦特地返回了一趟荷城，亲自登门拜访，跟梁建辉聊了一整个白天的音乐、梦想，然后，杨谦向他抛出了橄榄枝，希望他能来魔都试试。

    杨谦不能保证他会火，只是愿意给他一次学习和圆梦的机会。

    说实话，这个选择还挺难的，即便是知道杨谦很会写歌，也知道谦语传媒现在缺兵少将，加入进去发展的空间大，但一个是不知道能不能成功的歌手之路，一个是收入不错、绝对稳定的事业编铁饭碗。

    同样的选择摆在毫无心理准备的任何一个人面前，可能都要经过反复的挣扎，纠结上一段时间。

    “我当时没有立刻答应, 杨老师人很好，就让我自己想想，也跟家人商量妥当，然后再给他电话。”

    梁建辉说着，他没看到，蔡天铎眼神里的羡慕都已经抑制不住了。

    直接被杨谦邀请成为一个歌手，他也想拥有这样的机会啊！

    蔡天铎觉得，如果是自己，可能都不用犹豫，直接就答应了吧？

    当然，蔡天铎也明白，他和梁建辉情况不同。

    他是家里开店，就算歌手当不成，还能回家继续帮父母打理店铺。

    但梁建辉的工作是人家辛辛苦苦考的，而且歌手当不成了，他也再无回头之路。

    “梁老师，那你是辞了工作来魔都的吗？”

    江燊睿就惊叹地问了出来。

    “嗯......哎，其实真的很不好意思，当时辞职的时候, 很多老师和领导都劝我, 叫我不要冲动，但我还是辞了。”

    梁建辉其实做出辞职决定是带着一点破釜沉舟的念头的, 不能当好一个歌手，他也没脸回荷城了。

    但梁建辉并没有表达出来，因为他觉得自己这样的选择并不值得夸耀，也不值得宣扬。

    “没关系，辞了就辞了，当初杨老师也是毅然辞掉电视台的工作，来魔都当一名职业歌手的。”

    江燊睿好心地安慰对方，虽然他也明白，梁建辉跟杨谦的情况完全不同。

    “梁老师，你们签约歌手的话，都有什么样的待遇啊？”

    等江燊睿跟梁建辉聊完，蔡天铎终于忍不住了，他小声地问了梁建辉一句。

    听到这个问题，开着车的常雪莹下意识地抬起头，从后视镜那里看了一下蔡天铎。

    倒不是有什么不可以说的，吴岚都已经开会讨论，觉得这是一个很好的宣传公司、吸引更多有才华的歌手加盟的机会，也让杨诗涵跟欧阳晓晴她们拍了相关的短视频介绍过。

    常雪莹惊讶的是蔡天铎居然不知道，还有人不看短视频吗？

    蔡天铎确实不知道，不过不是他不看短视频，而是他短视频关注的不是这些。

    “其实你们不用叫我梁老师，我都辞职了，叫我阿辉就行。待遇的话，我还了解得不是很多，因为我也是上个星期刚来的魔都。”

    梁建辉辞职花了一段时间，而且因为不想影响班里孩子们的学习，他都等到了期中考试结束、讲完试卷了，才和孩子们告别。

    当然，待遇的话，梁建辉比另外两个女孩子要好一点。欧阳晓晴、张珊珊因为要上学，平时都是住学校宿舍了，梁建辉则是住在刚才他上车的那栋公寓楼上面。

    谦语传媒给他租了一间单身公寓，虽然只有单房，但梁建辉也不煮饭，平时大多数时间都是在公司学习，在魔都有一张床可以睡觉已经很满足了。

    更何况，那间公寓还是挺豪华的，欧式的软装，各种设备一应俱全，比他在荷城住的学校宿舍都不知道好了多少倍。

    “你现在应该属于练习生阶段吧？我记得杨老师的公司是有练习生制度的，欧阳晓晴、张珊珊她们也是练习生。”

    江燊睿对这些倒是比较了解了。

    “嗯，对，练习生是三年时间。不过谦语传媒的练习生跟其他公司的练习生不同，他的练习生也同样可以出歌，出唱片，而且如果有综艺节目邀请，也是可以去录一些节目。不过平时的商业活动会少很多，主要是给时间让我们学习，我现在一个星期，课都排得满满的，感觉跟回到大学差不多了。”

    梁建辉说这些的时候，并不是苦笑的表情，他还有些自豪。

    因为聪明人都知道，公司这样安排，是牺牲了公司的利益去培养他们。

    梁建辉也因为他不用去学校，索性自己多选了几门比较感兴趣的课，谦语传媒直接出钱聘请老师到公司，或者让他去人家的培训班学习。

    “阿辉，都有什么课啊？”

    蔡天铎羡慕坏了，他怎么记得自己课表上，就只有杨谦这个月的八节课？

    “都是自己选的，我不只是想唱歌，也想学作曲，所以公司帮我报了一个魔都音乐学院的副教授开的培训班，在公司附近，每三天上一次课。然后还有其他的，都是很厉害的老师。”

    大名鼎鼎的魔都音乐学院就在谦语传媒公司附近，虽然杨谦跟魔都音乐学院没什么联系，但不管是魔都音乐学院，还是冼海音乐学院，都是有很多老师在外面挣外快的。

    梁建辉上的是作曲艺考的培训课，不过，因为他不用参加艺考，所以更多的还是从零开始学一些作曲相关的理论知识。

    但副教授级别的老师授课，这本来就很厉害了！

    “哦，对了，杨老师说，为了让我们能有更多的选择，以免以后歌手混得不好，就没有退路了，还让我们学一个除了音乐以外的技能。我就选了广告设计，想着以后要是唱不好，也可以继续留在谦语传媒，给杨老师打工！”

    梁建辉笑道。

    他没有外表看得那样腼腆羞涩，其实梁建辉很聪明，他跟谦语传媒的员工交流中，就了解过谦语传媒的待遇很不错的情况。

    蔡天铎倒没有梁建辉这么多想法，他就单纯的羡慕，羡慕梁建辉能得到杨谦的邀请，也羡慕梁建辉能加入这么好的公司，更羡慕梁建辉可以上这么多课。

    如果有机会，可以这样快乐地、单纯地去追逐自己的音乐梦想，那该多好啊？

