    一个小时以后。

    羽田家族内。

    羽田正男身为家族，坐在榻榻米上，一脸阴沉的听着自己儿子的话。

    “父亲大人，那个叫杜归的人简直就是个王八蛋，他一直在隐藏实力，而且还装出一副没脑子的样子，可实际上，他一肚子坏水。”

    “这次我本来想着把他们俩拖住，不让他们发现百鬼节的事，可我没想到，他竟然一开始就发现了百鬼节的事。”

    “这个杜归还很无耻，他居然……”

    “居然勒索了我二十万……”

    羽田越生把之前的事全盘托出。

    他迫切的想从自己父亲这里得到一些建议。

    又或者说，给那个杜归一点教训。

    羽田正男冷冷的看着自己的儿子，然后目光紧闭：“那个叫杜归的不简单，但这些事不是我们能考虑的，我们只需要听老祖宗的吩咐，他让我们怎么做，我们就怎么做。”

    羽田越生张了张嘴：“可是父亲大人，杜归已经发现了不对劲的地方，我虽然糊弄过去了，但难保他会发现啊……”

    “他是民调局的人，如果他把这件事传到民调局，或许会有更多民调局的强者来到东京，到时候我们羽田家族就彻底完了。”

    “而且，他们一直想对日本动手……只是没有好的借口。”

    “够了！”

    羽田正男睁开眼怒斥了一声说道：“我知道你想做什么，但是我们惹不起杜归，那怕他把消息传回民调局，我们也没法阻止，我告诉你，那怕牺牲掉整个羽田家族，也得让百鬼节顺利完成。”

    “这是老祖宗的命令。”

    “是，我知道了。”

    羽田越生张了张嘴，他心里无比不解。

    那位老祖宗自打回来以后，就一直没有现身，能联系到他的只有自己的父亲、羽田家族的族长羽田正男。

    可实际上，所谓的老祖宗回来以后，完全没有给羽田家族带来任何好处。

    这样的老祖宗，为什么自己父亲对他无比谄媚？

    这时。

    羽田正男的脸色微微一变。

    他的和服袖子里，冒出来一只黑鬼头，那鬼头没有眼睛和鼻子，只有一张嘴巴。

    黑鬼头爬到他的耳边，然后张开嘴巴。

    “什么？”

    羽田正男脸色大变。

    一旁的羽田越生赶忙问道：“父亲大人，发生了什么事？”

    羽田正男的脸色极为难堪，咬着牙说道：“东京大学城那边的献祭仪式出问题了，所有降临的鬼物，都被杀了。”

    “什么？我弟弟他们呢？”

    “除了你弟弟以外，其他人全都被恶鬼吞噬，该死的……这些鬼物究竟是从哪冒出来的！”

    “还好，我弟弟还活着！”

    羽田越生心里十分遗憾，可脸色却故作喜悦。

    羽田正男摇了摇头：“不，你弟弟可能也死了，下面的人传来消息，说他被两个会说汉语的鬼绑走了。”

    “纳尼……”

    羽田越生懵逼了。

    ……

    此时此刻，另一边。

    张全有带着打包的盒饭回到了酒店。

    盒饭自然是给罗城准备的。

    罗城见杜归没在，好奇的问道：“杜老板呢？”

    “不知道，他和我半路就分开了，说是审问犯人去了。”

    “犯人？”

    罗城满头雾水，吐槽道：“哪来的犯人？他该不会去玩什么日本特色游戏去了吧，我经常在黄油里看到这种剧情，什么判官和女犯人的，还挺骚的。”

    张全有无语的说：“那我就不知道了，反正他想怎么做就怎么做，按照他的意思，咱们几个在东京待不了多久，大概就能去纽约了。”

    “那太好了，这鬼地方待着一点意思都没有，赶紧解决，咱们好去纽约找他表哥。”

    罗城不清楚情况，他埋头干犯。

    ……

    羽田小次郎感觉自己要疯了。

    他压根没想到，自己主持百鬼节的仪式，结果召唤出一群可怕且凶残的鬼物。

    尤其是那两个自称是贾富贾贵的鬼物。

    简直就是魔鬼中的魔鬼。

    “救命！救命啊！”

    “这里究竟是什么鬼地方！”

    “贾富，贾贵，放我出去！放我出去！”

    羽田小次郎浑身颤抖，只感觉遍体生寒。

    而四周则是一个空旷且阴暗的房间，没有窗户，只能看到一扇血色大门。

    十分钟前，他被贾富和贾贵带到了鬼楼之中，随手就丢了进去。

    才十分钟的时间，羽田小次郎就感觉要崩溃了。

    所有的力量都在被这座鬼楼吸收。

    他甚至感觉，要不了多久，自己的灵魂也会被鬼楼所吞噬。

    更别说活着离开这里。

    “这里是地狱吗？”

    羽田小次郎噗通一声跪在了地上，脸上满是恐惧和悔恨。

    而正在这时。

    他忽然听到了一阵脚步声，以及一个非常嚣张的男人声音。

    “把门打开，老子要亲自审问这个逼。”

    “是是是，老板！”

    下一秒。

    血色大门被打开。

    外面黑雾弥漫。

    雾气中，两个鬼影在前，若隐若现。

    羽田小次郎一眼就看出了那是贾富和贾贵两个魔鬼，吓得瑟瑟发抖。

    而更让他恐惧的是，那走在最后面的存在。

    老板？

    这两个魔鬼还有老板？

    魔鬼的老板，那得有多可怕？

    该不会把自己活撕了吧……

    羽田小次郎本来就不是什么意志坚定的人，越想越害怕，两腿一颤，裤裆当场湿了一片。

    “卧槽，我还没动手，这逼就吓尿了？”

    杜归一脸嫌弃的看着眼前龟缩在角落的羽田小次郎。

    旁边的贾富和贾贵见此，立马夸赞道：“不愧是老板啊，这小比崽子光是看到您就被吓尿了，这就是上位者的威压吗？”

    “威压个屁！”

    杜归骂了一句，也不管贾富和贾贵，但看着羽田小次郎双腿乱颤，表情又厌恶无比。

    他指着羽田小次郎骂道：“你他妈尿不尽是吗？断断续续的，给我憋住，否则我现在就把你剁碎了喂狗！”

    正说着，雾气中贾队长探出了脑袋。

    那双狗眼中散发着绿油油的寒光，冲羽田小次郎露出狰狞的狗嘴。

    羽田小次郎吓得当场憋住，惊恐无比的大喊道：“不要把我剁碎了喂狗，杜归大人，求求你放过我，饶我一命！”

    杜归眯了眯眼睛：“你认识我？”

