    给迦南学院留下了一个陨落心炎分焰，以后定期来补充一下就可以了。

    接着回去闭关一个月的时间，就是硬生生将陨落心炎给压榨到极致，终于突破了斗圣。

    动静很大，宇智波玉玄也是故意的，放给一些有心人看的。

    果然这个消息很快就传出去了，不过关于宇智波玉玄的信息太少了, 斗气大陆加入的成员基本上不知晓，但是这更让魂殿的人认为，这是隐世家族中出来的强大，更加确认了隐世家族的存在。

    “我要出去逛一下，这段时间炎盟你多照看。”

    宇智波玉玄准备出门寻找现世合适的容纳地点之前，先找到蓝染对他说道。

    现在能打的也就蓝染，加上开启八门的迈特凯。

    但是迈特凯这边, 无法持久维持这种战斗力，虽然有不死鸟果实，能够修复伤势。

    可是修复的速度，是远没有损失来的快，计算了一个大概时限，超过十分钟迈特凯可能就真的会死。

    这状况，并没有随着迈特凯实力增加而增加，基本上八门就保持着这样的状态，因为他体内容纳的能量越来越多，爆发后的威力也越来越强，所以死门维持的时间并没有办法增加。

    “需要我帮忙吗？”

    蓝染这边，已经成功炼制出了菩提大还丹。

    不过炼制挺麻烦的，第一颗已经拿出来，让他们自己分配，同时蓝染自己这边，也摸清了部分炼药的规则。

    他也想和浦原喜助等人一样，制作一张最适合自己的丹方, 不过他要的是九品丹药, 难度十分困难。

    不过同时，他对于和宇智波玉玄一起出去, 也十分感兴趣，他知道宇智波玉玄肯定是要去做什么，说不定就有什么发现。

    族纹这种东西他也知晓了，宇智波玉玄也让人配合让他们研究，看看能不能普及到所有人身上使用。

    确实给他们找到点东西，不过还在继续研发当中，因为他们发现族纹是凝聚血脉之中的力量增强实力，这需要有一定强大血脉传承的人才能够使用。

    浦原喜助他们试着用人造强者血脉，看看能不能有什么提升，而大蛇丸这边更是觉得，想要推广血脉恶魔果实，然后配上这个秘法，直接一套打包，宇智波玉玄都被他这想法给惊到了，真是溜的一批。

    “就是出去考察一下，同时看看几個隐世家族的状况。”

    宇智波玉玄直说道。

    基本关于这个世界，基本上都是文字记录，写的那么夸张, 但是很难有体会感。

    宇智波玉玄准备先去考察几个家族的小世界是什么样子的，之后再决定该怎么做。

    同时，宇智波玉玄盯上了灵族和石族这两个家族的小世界，这两个小世界并没有被毁掉，而是被封闭起来，宇智波玉玄想着要不要来上一波废物利用，直接改造一下就拿着用好了。

    “那好吧！”

    见宇智波玉玄没有同意，蓝染也没有强求。

    现在宇智波玉玄手下，能够靠得住的，就只有几个人罢了。

    跟蓝染嘱咐好之后，宇智波玉玄又去找了宇智波斑，告诉他有危险的话，他需要最慢一个小时才能够赶到，让他捏破了给自己的信号之后，尽量拖延时间就行了。

    最后，把佐助和鸣人带上，宇智波玉玄直接出发。

    毕竟这些家族的小世界并不是那么好进的，所以宇智波玉玄要准备继续使用重瞳帝的名号，继续招摇撞骗。

    用的名头是，重瞳帝后代重新现世，来一一拜访八大隐世家族，虽然已经灭了三个，只剩下五个了，但是名头喊起来，绝对是没错的。

    这个名头已经让宇智波斑开始往外传了，刚好可以糊弄住魂族，让他们不会马上动手，好多研究一下这个重瞳帝的后代是什么情况。

    “真的要这么做吗？”

    鸣人有些犹豫，显然有些无法适应这种事。

    感觉像是小混混才会这样，找上人家门口去喊挑战的。

    “不要质疑族长！”

    佐助冷哼一声。

    他倒是没有太大想法，无非是战斗罢了。

    刚好实力提升了，他也想要确认自己现在处于什么层次，他自认自己是不会输给同年人的。

    “你们负责二十岁以下的，三十岁以下的交给我。”

    “就算是斗帝后代，基本上不可能在这个年纪上，打败你们。”

    宇智波玉玄对他们说道。

    这次就是年轻人的拜访，假装有老祖跟着。

    不过宇智波玉玄感觉自己爆发之后，应该能够力战斗圣高阶，同龄人没有人能够逼出他真正的实力，就怕一些老家伙出手。

    所以才选择以年轻人应对的名头，只要不暴露太多东西，基本上不会出问题。

    “是！”

    两人点点头。

    虽然感觉到有些压力，不过问题不大。

    第一个目标，选择了距离他们最近的炎族，他们就隐匿在炙火山脉中，和丹塔的地盘接近。

    不过平时很少出来，因为小世界基本上能够自给自足，基本上几个远古家族就自己内部玩，不怎么带外人。

    但是炎族小世界入口具体地点并不好找，这炙火山脉，都要比黑角域要大上一圈。

    宇智波玉玄只能将其给分成几百个区域，一个一个的感知，运气不好，在最后还有三十个区域的时候，才找到了炎族小世界的入口附近。

    此时三人都已经入戏，眼神完全是那种冷漠高高在上的感觉。

    同时身上的衣服，也完全换成了晓组织的风衣，黑底红云，都是用灵子强化编织而成的，能够抵挡斗宗级别的攻击，逼格拉满。

    而且三人，都将头上族纹给露出来，没有将其给隐匿。

    其中佐助和鸣人两个头上的族纹，一眼望过去，都能够看到微微的七彩光芒，宇智波玉玄的有些拉胯，就没有开这特效了。

    对两人使了个眼神，宇智波玉玄这边直接引动空间之力，触碰炎族的小世界入口。

    马上，就有十几个人，从小世界冲出来，一脸怒容。

    刚才的感觉，就相当于是有人在用力一脚踹在你家门上一样，十分的无礼。

    对炎族这种大门大户来说，就是找茬。

