    顾漾心中好奇，但也猜到了这肯定是什么伤心的往事，就没去问。

    她不喜欢为了满足一时好奇而揭开别人的陈年旧疤。

    梁院长看着垂眸沉思的封玦，轻叹了口气。

    当初那件事，对几个孩子伤害都很大，尤其是小玦和小矜。

    从那之后，小玦再没回过孤儿院，小矜也只在回到原生家庭前一日回来过孤儿院。

    梁院长还以为，以封玦的执念之深，这辈子都无法放下释怀。

    现在小玦不仅有了女朋友，还愿意重游故地，应该也在慢慢放下了。

    她目光落在顾漾身上，眼神慈祥：“对了，还没问小姑娘你叫什么呢？跟小玦怎么认识的？”

    顾漾道：“我叫顾漾，当初收养阿玦的就是我爸爸。”

    “哐当”一声，梁院长面前的饭菜被打翻了，铁碗掉在了地上。

    梁院长声音颤抖，眼神却是有些凶厉地朝着封玦看去，语气似是质问：“哪个顾漾？”

    顾漾看着失态的梁院长，眸光微动。

    梁院长是在听到她的名字后失态的，一般来说，只有两种情况。

    一是，她认识她，并且意外她会在这；二是，她认识跟她名字同音的人，那人对她影响很大，所以才会听到同音的名字都惊慌失态。

    顾漾倾向于后者，而且，她有种强烈的直觉，这个人与梁院长的未尽之言有关。

    顾漾正要介绍自己，这时就听封玦淡淡道：“‘众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土’的‘顾’，‘漾舟人不见，卧入武陵花’的‘漾’。”

    顾漾刚到嘴边的“回顾的顾，荡漾的漾”咽了回去，行吧，小血库这介绍比较有文化，不愧是学霸。

    只不过，她注意到，封玦吟诵这两句诗时，梁院长神情愈发激动。

    就像是对了什么暗号似的。

    封玦牵着她的手，对梁院长微微笑道：“梁院长，你别太激动，吓到我女朋友了。”

    “小玦，你……”

    梁院长看着封玦的眼神复杂，又是愤怒又是心疼，万千情绪杂揉。

    “午饭也吃过了，孤儿院我熟，我带姐姐随处走走，梁院长老了，少操心，多休息吧。”封玦帮顾漾收拾了碗筷，放到回收处。

    梁院长看着封玦的背影，张了张嘴，欲言又止，最后只是叹了口气。

    顾漾发现，她看向自己的目光明显冷淡了很多，冷淡当中，隐隐又带着同情？

    顾漾：？？？她怀疑梁院长又脑补了什么乱七八糟的东西。

    不过顾漾也很好奇，梁院长听到她名字，联想到的人是谁？

    出了食堂，封玦带着她在孤儿院内到处转，这所孤儿院得顾矜和封玦两位大佬资助，内部环境算是比较好的，还有花圃。

    花圃内种着四季常青的灌木，刚下了点雪，青翠的绿叶上像撒了盐。

    顾漾注意到封玦整个人都很沉默，情绪有些低落，双眸幽深似在思索着什么。

    她停下脚步，低垂着眸，语气温柔地问：“怎么了？阿玦弟弟，忽然发现我不是你一直以为的那个人吗？”

