    “恕难从命！”季商尧毫无惧色，直视着季天逸。

    “宁轻雪哪里不好，你看不上人家的原因，不会是因为这丫头吧？”

    季天逸倒也机灵，见正面劝不动，便将矛头无形地转向了商绾绾。

    他这些年虽然人在国外，但有些事情，却看得比谁都清楚。

    商绾绾无辜中枪，整个人瞬间抖了一下，这是什么逻辑？

    季商尧看上自己？也太扯了吧？商绾绾自己都觉得好笑。

    “无关别人。”季商尧冷言答道，面对老爷子的挑衅，内心毫无波澜。

    “可未必别人就没这个心思吧？”季天逸的语气变得颇为玩味起来，意味深长地看了一眼商绾绾。

    感受到老爷子刺眼的目光，商绾绾顿时觉得浑身不自在。

    她的心里，也跟着升起一阵怒火，这老爷子说话怎么阴阳怪气的？

    季商尧顺着老爷子的目光，也看了一眼商绾绾。

    她有没有这个心思，季商尧倒是真的挺好奇的。

    看到两个人纷纷看向自己，商绾绾也忍不住了，挺身说道：“这不关我的事吧！”

    先是被季商尧的妈妈冤枉，现在又被他的爷爷冤枉。

    她商绾绾这可真是跳进黄河都洗不清了……

    “知道主动承认了？不过，像你这样心机深沉的女孩，自然是配不上季家的。”季天逸继续阴阳怪气地嘲讽道。

    “这位老爷爷，您想多了，我并没有这个意思！”

    商绾绾更加摸不清头绪了，明明这爷孙俩都看向自己，自己出来说一句怎么就成了主动承认了？也太无理了吧。

    “别以为我老了，就什么都不知道了。现在的小女孩手段多了去了，也不知道商尧是被迷了什么心窍，放着好的不要，偏偏上了你这种女孩的勾。”

    季天逸越说越气，自然是连着季商尧和商绾绾一起骂了。

    季商尧刚想帮她出面解围，商绾绾却主动出面了，也不知道她是哪里来的勇气。

    “请您说话注意一点好吗？我只是一个小护工罢了，您也是个文化人，又何必随意揣测，又妄加羞辱别人呢？”

    商绾绾不愿意背着莫名其妙的黑锅，更何况，老爷子的话已经让她很不爽了。

    虽然她无意顶撞长辈，但这老爷爷的话，也太不中听了吧！

    “我没有揣测，这是事实罢了。”季天逸严肃地回道。

    不过他倒是万万没想到，这个丫头竟然敢亲自出来顶撞自己，嘴巴还挺厉害。

    “事实？您是从谁那里听来的？别人说的您就都信了？”商绾绾愈加觉得季天逸简直不可理喻。

    “你有什么资格质疑我？”季天逸语气愈加狠厉。

    “对，我是没资格，但我有权利发表自己的观点。我想您应该清楚，现在已经是新时代了，一个人是不是不该过分干涉另一个人的事情？”

    商绾绾向来喜欢打抱不平，此时正义感一下子又涌上来，喋喋不休地说道。

    “季商尧做为您的孙子，也是您的亲人，可是您却逼着他娶一个自己不喜欢的女人，您这不是亲手葬送他的幸福吗？”

    商绾绾也不知道自己怎么了，老爷子明明看得很凶，但她就是想讲道理。

    言外之意，就是在说老爷子的思想还保留在封建传统时期，包办婚姻，干涉别人自由的那种权威长辈。

    季天逸怎么可能听不出来，当时气得脸色都变了。

    “这里有你说话的份吗？你算个什么东西？”季天逸恼怒了，身体都被气得颤了一下。

    “我说了，我有发表意见的权利，您不是连这个都要剥夺吧？”

    商绾绾不仅仅是在为自己打抱不平，同时也是为了季商尧。

    她看到他一副不愿意，却又懒得辩解的样子，实在是为他着急。

    多说几句话不好吗？多说几句，很多矛盾也可以迎刃而解了啊……

    然而季天逸却是彻底怒了，他气急败坏地吼道：“你眼里还有长辈吗？”

    商绾绾自然不服，都什么年代了，还要玩三从四德的那套观念？她气得还想上前争辩。

    然而季商尧看老爷子已经气得震怒了，连忙睇给管家一个眼神。

    管家迅速上前，拉住了商绾绾，示意她不要再说了。

    其实商绾绾也很好奇，她到底哪里来的底气的？

    季商尧，顾冥，管家，以及别墅在场的人就更不必说了，被商绾绾胆大包天的样子惊呆了。

    “我不过是想帮忙嘛……”商绾绾心里嘀咕着，但忍着还是没说出口。

    倒是季商尧，看到爷爷被气得不轻的模样，还是出面妥协了。

    “够了，我出席订婚宴！”季商尧语气冰冷，不容置疑。

    这一声低沉的嗓音，倒是让全场人都安静了下来。

    季商尧突如其来的答应，也让商绾绾顿时吃了一惊。

    原本还想再多说几句，可没想到还是多管闲事了啊……

    对啊，这本来就是别人的家事，自己来凑什么热闹。

    季天逸也没想到，季商尧竟然这么快答应了。

    原本以为，这次请他过去会大费周折一番，没想到他竟然同意了。

    “既然如此，那就不必耽搁了！”季天逸心情也平复了不少，自然懒得搭理商绾绾了。

    随后，季商尧跟着季天逸离开，人群也渐渐散去了。

    商绾绾精神又恍惚了起来，为什么见季商尧离开的背影，心里有点酸酸的苦涩呢？

    这到底是一种什么情绪在作怪啊？她自己也不清楚。

    见风波终于平定，管家也长舒了一口气，这一下可算是摆平了。

    随后又对商绾绾嗔怪道：“你刚刚是不是吃了熊心豹子胆了，敢那样跟老爷子说话？”

    “我这不是为自己辩解吗？我中枪中得太无辜了好吗？”

    商绾绾撇了撇嘴，她自己也很委屈的，好吗？

    “那你也得分清场合和情况！”管家想来还是有些后怕。

    这家里的人，除了少爷，商绾绾是第二个敢跟老爷子这么说话的。

    “好了好了，我下次尽量注意，不会再那么沖动了！”商绾绾嘟着嘴巴保证道。

