    第8章 ，叶梦馨

    上了二楼，坐在了靠窗的地方，林天一边点菜一边默默冥想，脑海中回忆着那些记忆碎片，慢慢的将自己的身体融入到了天人合一的状态，这时候，他的心境已经进入到了另外一个层次，那就是忘我的状态。

    在这个过程之中，他的意识逐渐的模糊起来，整个世界仿佛都在眼前一般。

    “这里是哪里？为什么我会在这里，我现在正身处于哪个空间？“林天睁开双眸，疑惑道。

    “这里就是我们的家。“突然间，耳边响起了一道清脆好听的声音，林天转过身看去，只见眼前站立着一个十七八岁少女。

    这个少女穿着一件白色衬衣，配一条黑色休闲裤，脚上则穿了一双白色帆布鞋，头发扎了一个马尾，显得青春靓丽、青涩可爱。她的身材纤细苗条，身高在165cm左右，一头秀发柔顺的披在肩上，显得青春洋溢，充满活力。

    “你怎么知道我在问什么？“林天奇怪道，因为这个少女的长相并没有他印象中的任何一个女生漂亮，甚至比他的一个女朋友还要差上许多。但是就是这个少女的出现，让林天产生一种熟悉的感觉。

    “呵呵。“少女笑了笑，说道：“你在想些什么，难道连你的内心活动都看不透吗？“

    “呃？这么说，你也是一个修真者咯？“林天惊讶道。

    “算是吧。“少女淡然道。

    “哦，那你叫什么名字呢？“林天继续问道，虽然对方只有15岁左右，但是他总有一种亲切的感觉。

    “我叫叶梦馨。“叶梦馨回答道。

    “你好，你也姓叶？“林天诧异道。

    “恩，我父母姓叶。“叶梦馨回答道，同时从口袋里拿出了一张红色卡片递给了林天，林天接过后一看，这张卡片竟然写着“紫金级别贵宾卡“，不由得一愣，“紫金级别贵宾卡？这不是在拍卖行的那个老头子手里吗？怎么会落到你的手里？“

    “我爷爷说如果有谁帮助他完成他的愿望，便把这张卡送给对方。“叶梦馨解释道。

    “原来是这样啊。“林天点了点头，随即问道：“你刚刚说，你的家住在城市里面？你是哪个学校毕业的，有没有考取哪个大学？我们学校有不少优秀的人才，你可以介绍给我认识，或者你可以考虑转专业，我的专业也可以教给你，我是这个学校最年轻的教授，而且我的师傅也是一个修真者，你要是跟我混，一定能够成为强者。“

    听到林天的话，叶梦馨顿时笑了起来，她摇头道：“抱歉，我不需要你的帮忙。“

    “呃？不需要我的帮忙？为什么？“林天愕然道。

    “你太弱小了，我不需要你的保护，更加不想依赖于你，因为我相信凭借着自己的实力能够成长为强者的，我希望在未来有一天我也可以达到和你一样的水平。“叶梦馨说完便转身离开，林天一脸茫然的望着她的背影，这一刻，他忽然有种被侮辱的感觉，这简直是赤裸裸的瞧不起他嘛。

    不过林天转念一想，对方的年纪比自己还要小上一两岁，但是实力却要远超自己，确实值得骄傲，而自己在修炼界，虽然也称得上是强者了，但是在叶梦馨的眼中，还真不算什么，他也只能暗叹了一口气，收拾了心情准备去吃饭，他倒是想看看，究竟什么样的强者能够培养出来叶梦馨这样的天才。

    吃完饭后，林天回到房间，又开始修炼起来，虽然这段时间以来，林天一直都在努力的修炼，他的实力也提升了许多，可以越级挑战，但是他也不敢大意，毕竟修为到了林天现在的境界，每跨越一阶，其威力可谓翻倍，所以他必须小心谨慎。

    修炼到深夜，林天停止了修炼，打了一套拳法之后便躺床上睡去。

    第二天，林天刚刚醒来，就听到门铃声，打开门，只见叶梦馨手中拎着几瓶啤酒站在门口，看到她手中的酒瓶，林天有些疑惑道：“你怎么来了？“

    “怎么了，我只是想来找你喝酒而已，你不会连这点小事都不愿意答应吧？“叶梦馨眨巴着眼睛说道。

    “当然不是，你进来吧。“林天说着，就要关门。

    叶梦馨伸手挡住了门，“哎呀，快让开啦。“

    “好吧。“林天无奈的放弃关门，走了进去。

    两人进入客厅之后，林天给叶梦馨拿来了饮料，问道：“今天怎么有兴致来找我喝酒？“

    “没兴致也会来找你啊，谁让你是我的第一个朋友，第一个男性朋友呢，我可没忘记昨天晚上你的表现哦。“叶梦馨笑眯眯的说道，看到她笑容灿烂的模样，林天也忍不住露出笑容来。

    “我昨天做什么了？“林天不禁问道。

    叶梦馨拿过来啤酒，喝了一口，随即将目光移向林天，笑道：“我昨天看电视剧的时候，看到你在追击丧尸，我想起了我的爸妈和哥哥们，都在一场车祸中死掉了，我的心里很悲伤，于是就买了几罐啤酒来陪我，没想到我们一个喝一个唱，竟然把一罐啤酒都给喝光了。“

    “我也不明白为什么我会喝光这几罐啤酒，难道仅仅只是单纯的为了喝酒吗？“林天疑惑道。

    叶梦馨耸了耸肩，“不管你是为了喝酒还是为了喝酒，我都觉得挺好玩的。“

    “好玩？“林天一怔，随即哈哈大笑起来，“哈哈，你这丫头，竟然用这么搞笑的理由安慰我，我不管，你得陪我多喝几罐啤酒。“

    叶梦馨微微一笑，随即举起啤酒罐，和林天碰了一下，两人咕噜噜的就将半罐啤酒给灌了下去。

    两人一边喝，一边聊着天，叶梦馨的性格很活泼，也很健谈，两人一边说着话，一边喝酒，时间一晃就到了午夜十二点。

    叶梦馨的嘴角有些醉意，她看向林天，“林天，我有些困了，我先睡了哦。“

    说着话，叶梦馨的头就往旁边的沙发一歪，睡了过去。林天将手中的啤酒一扔，看着已经呼呼大睡的叶梦馨，他也有些醉意他走到沙发旁边，躺了下来，随即闭上眼睛沉沉的睡去。

    (本章完)

