    顾南夕也是第一次使用这个试纸，她按照说明书上的方法试了一下，安心地在马桶上坐着等结果。

    害，她真是被沈予安给弄糊涂了，上个月的时候，她是安全期呀。安全期中标的几率在顾南夕看来完全可以忽略不计。

    想到这里，她安心地拿出手机，随便刷了几个短视频。

    想着时间应该差不多了，顾南夕随意扫了一眼试纸，只见一道浅浅的短杠出现在了深色杠的下面。

    她的脑子懵了一下，又忍不住看了一眼说明书。

    等等，两条杠是什么意思来着？

    她怀孕了？顾南夕呆呆地坐在马桶上，捧着试纸有点发怔。

    沈予安在门外已经等的有些不耐烦了，径直把门打开走了进来。他看了一眼正在发呆的顾南夕：“怎么了？”

    “没事啊，没怀上就没怀上，不用这么伤心的。”沈予安安慰道。

    他们一直都有做防护措施的，能怀上的几率确实很小。

    “两条杠。”顾南夕将手里的试纸举起来给他看了一眼。

    沈予安也是一怔，然后脸色由不可置信转为欣喜若狂。他要当爸爸了？他们才结婚几个月，就已经有自己爱情的结晶了。

    重点是，这是和南夕的宝宝。

    沈予安将顾南夕猛地抱了起来，还兴奋的原地转了好几圈。顾南夕见他这么开心，也不好出声问试纸会不会出错。

    据她了解，这个试纸买了很久了，放在那受潮了也不一定。但瞥见沈予安脸上真心的笑容之后，顾南夕又从心底里迫切地希望，她肚子里是真的有了一个小生命。

    沈予安开心了好一阵子，终于想起来带顾南夕去了医院正式检查。

    还好，医生也给出了肯定的答案。肚子里的宝贝已经有两个月了，据时间推算，真好是他们上个月蜜月旅行时候悄悄出现的。

    回家的路上，沈予安的嘴角合都合不拢，恨不得把这个消息公布给全世界知道。还是在顾南夕的极力劝说下，沈予安才放弃了这个决定，只在他们几人的小群里公布了这个消息。

    “卧槽？老三，你是认真的吗？”路茗第一个表示了震惊。

    然后是一串语音，沈予安不用听都知道路茗肯定兴奋的哇哇乱叫，下一条是徐珂的。

    “予安，恭喜了！”一个感叹号就足够代表徐珂的心情。

    然后群里的大家都聊起来了，尤其是路茗开始疯狂分享自己的经验，孕妇的前三个月要怎么怎么样，心情会大起伏，作为老公要做哪些……

    甚至路茗还在群里甩了几个链接，什么《如何做一个准爸爸》、《奶爸的自我修养》、《那些孕妇忌口的食物》，还有什么《快来看看我们的胎教班》……

    顾南夕看到群里的这些简直哭笑不得，对沈予安说：“路茗分享的都是些什么啊？我服了他了，都是在什么乱七八糟的网站上面找来的啊？”

    可顾南夕一转头，看着自己的老公一脸认真的挨个点开，然后一眼扫到最后、点一个赞再收藏，认真地像是看他们集团几千万大单的报表一样。

    “不会吧，予安，你……”顾南夕觉得沈予安有点疯魔了，怎么能信这些看起来像是那些微信看点的垃圾新闻一样的东西。

    但沈予安就是很认真的样子，他转过来看着顾南夕说：“我刚刚看了一下，虽然这几篇文章的标题取的很直接，但我觉得里面的很多内容对我来说挺有用的。”

    “不，不是，沈予安，你放轻松，我才刚刚检查出来，这些可以慢慢来的。”顾南夕握住沈予安的手，然后微笑。

    虽然看着沈予安一本正经地慌乱很有趣，而且自己觉得这样一面的沈予安很好，但她希望沈予安恢复到平常那样冷静。

    可是沈予安放下手里的手机，甚至把她手里的手机拿开，然后一脸认真地说：“南夕，我是想放轻松，可这里是我和你的第一个宝宝。”

    摸着顾南夕平坦的肚子，沈予安笑得温柔极了。

    “这里是我和你的宝宝，我只是这样想一想，我的心跳就很快，我就想要为你做些什么。”沈予安的眼神里一片深情。

    “南夕，你照顾孩子，我来照顾你们好吗？”

    明明知道沈予安很在乎她，在乎这个孩子，但听到沈予安的这番话的时候，顾南夕还是忍不住悸动，而这种悸动又和之前听到沈予安表白的那种悸动又不一样。

    明明这个孩子才检查出来，她现在并没有什么感觉的，但在悸动之后她忽然觉得自己的身体里多出了一股心跳。

    这个心跳不是快速的，不是爱情把她溺毙一样的感觉，而是扑通扑通，缓慢地在鼓动出生命的重量。

    她抱住沈予安，感觉他的身体在源源不断地散发热量，然后坚定地、有力地传到她的身体里。

    她感觉自己的眼睛红了，但是声音依然很坚定。

    “好。”

    沈予安笑着抱紧了自己的妻子和她肚子里的宝宝。

    而另一边，群里的众人还在继续刚刚的话题。

    在路茗发了一连串的链接之后，李雯出来说话了：“你别乱发，有些东西不知道是不是对的呢？你不要一股脑发出来。”

    路茗瞬间闭麦。

    然后自己收到了自己老婆李雯的私聊。

    “而且每个孕妇的情况都不一样，都需要专门的医生来说的，到时候沈予安肯定要去做这些的，他可比你靠谱多了。”

    路茗一时无言，感觉又一次被打击到了，而且他觉得自从李雯怀孕生宝宝之后，她的脾气也大了很多，有时候说起他来一点都不留情。

    搞得他觉得李雯在和他谈恋爱的时候肯定憋了好大股子怨气，现在怀孕了就趁机报复他。

    但路茗心甘情愿，甚至觉得自己确实应该当一下发泄桶，免得李雯心情不好。

    路茗的语音声音都不自觉软了很多：“好了，不生气啊，我知道了。我会好好学习的，不过现在请我亲爱的老婆放下手机，等我回家哦，么么哒。”

