    沈聪不会告诉别人，进化的尽头并非一枚脑或者一枚生物脑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打破生态墙，成就原火种，这种秘密越远展示越好。

    只要他不随便透露，没有机缘巧合，很难再有进化个体可以完成这样的进化，进入Lv5-火种时代。

    独享原火种的沈聪，时刻保持着天下独尊的地位。

    “你的战宠呢？”陈秀妮见沈聪变得不耐烦，转移话题道。曾几何时她恼怒沈聪言而无信，说好一起生孩子，结果却没了踪影。

    时间已经抚平一切，再见面，又变成当初那种泛泛之交。

    或者说，她始终没有弄懂，沈聪到底是一个什么样的人。有时候她会觉得沈聪强大、睿智、高傲、强者风范十足，有时候又会觉得沈聪冷漠、孤僻、执拗、脑子不正常，反正不会是一般人。

    “外地。”

    “你和它们分开了？”

    “是。”沈聪看了一眼陈秀妮，对于这个问题，不是很喜欢。

    “可惜，我还想看看它们有没有进入粒子级，政府搞的神级尊号，还专门讨论过，要不要给你的战宠授予称号，上次询问你你并未回答。”

    四脚龙已经成为粒子级，黄大仙还差一点，沈聪准备回去之后再培养它。

    不过这些内容并不想让新政府知晓，保持神秘感才能保持威慑力，对于新政府，沈聪有合作心思，当然也有提防心思。

    人多复杂。

    刁民总想害朕。

    见沈聪默然，陈秀妮再换话题：“听说太空道哥跟着你？”

    “是。”

    道哥正在车厢里睡觉。

    被吵醒后。

    很快就跟陈秀妮等人打得火热，享受来自哨所众多进化者的瞩目与追捧。

    而沈聪。

    则与赵洋会面，召集众多科研人员，进行学术交流。这一段时间新政府得到长沙城、南部战区的交流资料，迎来一波新的科技展。但总的来说，因为时间太短，没有令沈聪眼前一亮的科技。

    “最近科研进展上划时代意义的不多，基本上黄主席你都知晓，不过我最近在研究地球气候课题，有一些重要的线索，或许黄主席可以提供一些帮助。”赵洋说道。

    沈聪点头：“具体说说。”

    “我们研究岩浆喷形成的火山、火悬河，现岩浆可以吞吐火种能量，而且吸收的度远大于释放的度。”

    “这个我知道。”

    “然后火山和火悬河的辐射效应，已经开始波及大部分属于贫瘠带的区域。”赵洋详细的说，“我们从南北东西各地，都采集过样本，现贫瘠带的游离活性浓度，呈现的下降趋势，与火山岩浆吸收火种能量，有密切关联。”

    “火种能量被岩浆吸收，会降低活性的催，我也猜测过，你们除了研究出这种显而易见的规律，有没有更进一步的研究和猜测？”沈聪说得并不客气，因为他老早就猜测过这种情况。

    赵洋尴尬的笑了笑，继续说道：“研究这些规律，是为了模拟运算。我们在北京城建立了一台小型的算，用于计算作业。根据我们采集出的信息，做了几次模拟，得出一个比较严重的结果。”

    “什么结果？”

    “一次是模拟火种彗星的腐蚀强度，结果显示，第三次地震代表着腐蚀强度的尾声已经到达，意味着以后不会再生这样强烈的大地震。这是好的结果，坏的结果是火种能量和活性分布运算。”

    沈聪安静聆听。

    赵洋慨叹：“根据运算结果显示，地球会持续不断降低活性浓度，直到活性浓度为零。而火山岩浆区域、绿洲区域，是唯独保存活性的区域。到时候因为金属效应，火山、绿洲之外，将陷入枯萎死寂。”

    “枯萎死寂？”

    “对，没有活性，植物无法生存，动物无法依附。而旧世界的普通植物，已经无法在地球存在，这就直接导致，地球大部分区域，将陷入黄土、黄沙环境。而且因为地球板块运动，导致热能扭曲，可能会大面积出现冰河环境。”

    在北京城级计算机的模拟中，枯萎与冰河是地球最终结果。

    伴随着火种能量被大量吸收到火山区域，包括绿洲外散的火种能量，也会被吸收过去。从而只有绿洲、火山区域才存在火种能量，释放活性。

    除此之外的世界。

    会因活性消失，逐渐植物枯萎，动物迁徙，土地沙化，或者急剧降温。

    这个完整变化周期，算的计算结果是——半年。

    “我们在各个时期的节点上，整理出一份对照表，黄主席可以对照这份表，通过对外界活性的感知，来验证运算结果的误差。粒子级的感知十分强大，你们可以提供最佳的信息素材，方便我们修正。”

    “好，我有时间会帮你们提供。”

    沈聪没有拒绝。

    地球枯萎死寂，陷入冰河，这令沈聪也有些接受不能。眼前的新世界，如此生机勃勃，一旦枯寂，那么可想而知，新世界的毁灭恐怕也将在不久之后到来——除非火山、火悬河能够一直持续保持下去。

    但问题是，火山总有死去的一天，火种碎片总有磨灭的一天。

    火山一死，火种碎片殆尽，火种能量彻底被掩埋，活性就将彻底从地球消失，那个时候的新世界将何去何从？

    沈聪再一次感觉到时间紧迫。

    决心愈坚定：“我不能等到新世界崩塌，到时候科技肯定崩毁，生存必将艰难！抓紧时间，催生科技！我要冲出地球！”

    ……

    在杭州临时哨所，沈聪只停留了一天时间，就在众人的热情挽留中，头也不回的开车离去。

    陈秀妮目送金刚号离开，没有言语。

    道哥不情不愿，它还没享受够大伙的热情。

    但见到金刚号越开越远，不得不迈起四条狗腿，加追上去。

    上海已经被海水淹没，苏州也是一片汪洋，太湖几乎与大海连成一片。金刚号一路上奔驰不断，在新政府的实际控制区，没有什么值得沈聪去探索。

    赶路要紧。

    如此半天时间，已经来到新沂城。

    新沂城坐落在郯庐大裂谷的边缘，沈聪前来观察这条新的大裂谷，有什么不同。比起中国大裂谷，郯庐大裂谷稍微狭窄许多，深度也不及，不过断裂的地貌比较复杂，各种裂缝层出不穷。

    里面有很多火山冒热气，火悬河流淌。

    接下来，他就顺着郯庐断裂带，不断往北，一直到潍坊地区才越过郯庐断裂带，继续向北，深入华北平原。

    平原地带上，火悬河同样丰富。

    大地创伤随处可见。

    ……

    时间4月15日。

    新政府都，北京城在望。