    

    送走李学斌他们，叶墨继续给瓜藤浇灌水肥。

    快中午了，林小眠打来电话，喊去她大媛家吃饭。

    早上开了两个黑美人，一个西农八号，没吃完的黑美人，李学斌他们带着了一个。就还剩下许多

    将这些没吃完的西瓜装车上，再去摘了一个，来到大婊家:“大婕，大姑爷。

    两人笑着应了一声。

    大姑爷过来接着西瓜，说:“黑美人西瓜都成熟了?”

    “嗯。”叶墨点点头:“明天采摘...朋天有空吧?”

    “有空。”大姑爷笑着道

    “哥。

    “哥

    叶染和陈晨也在这边。

    “妹夫。”牛小丽和周升，笑着喊道。

    叶墨笑着‘哎’了一声。

    今天周六，牛小丽两口子本是回来耍的，就见家里在搬肥料，也去田里干了半个上午。“剩下的那些西瓜，明天采摘?”林小眠问。

    “嗯。”叶墨点点头。

    “香瓜熟了没有?”叶染说。

    “香瓜还要过几天。

    “你们种西瓜了?”牛小丽问道。

    “啊?”叶墨点点头。

    “我婆婆在县城开水果店，认识很多水果批发商，你们的西瓜多不嘛。”牛小丽道:“卖完了没有?”

    “头茬瓜还有最后一批了，已经预定出去了。”叶墨说道。

    牛小丽看了看黑皮西瓜，特别漂亮。

    叶墨点点头。

    “现在的西瓜价格不错。”周升说:“你的西瓜，批发价多少?”

    “花皮西瓜，3.5元。黑皮西瓜，4.5元。”叶墨说道。

    这么贵?

    “叶墨那边西瓜都漂亮。”牛有贵说道:“现在批发市场西瓜，多少钱1斤嘛?’

    “基本都是三块多，四块。”周升道。不过那些都是大棚瓜，也就是小品种西瓜...品种的西瓜，批发市场还很少见。

    “还有多少瓜没有卖?”

    “300吨。”

    “三百....吨?”

    叶墨笑着点点头。

    众所周知的，大品种西瓜，要便宜很多。

    牛小丽震惊叶墨那边的西瓜产量，还有价格

    这么高的价，300吨，得多少钱啊。

    “3.5元是公斤价，还是斤价哦?”牛小丽问。

    “斤价。

    “那300吨产量，能卖不少钱啊。”

    叶墨笑了笑，说:“还行吧。

    吃过午饭，牛有贵帮着叶墨联系了明天的采摘人员。

    300吨左右的西瓜采摘，是個不小的活。

    当地村民都挺愿意去叶墨那边干活的，叶墨给的工价高

    总共联系了20人。

    叶墨再给唐恂打了电话，还有陈晨，叶志...问他们明天有没有空。

    将人员名单确定好，基本上也没有什么事儿。

    午后的大太阳，明晃晃。

    回到高山坪，林小眠和她妈妈正从嘉宝果园出来。在林小眠的肩膀上，一只可爱的小鸟

    叶墨停下车子:“嘉宝果成熟的多不?”

    “不多。”林小眠摇了摇头:“不过树上大批量开花了，我觉得是不是应该给果树施一下肥。

    “等忙完了吧，现在的事情太多了。”叶墨从车上下来，想要逗弄林小眠肩膀上的小白。小家伙还是不亲近叶墨，看叶墨伸出手，‘嗖’一下就飞走了。

    叶墨笑着接过林小眠手上的水桶。

    嘉宝果树一直有结果，可成熟时间不固定。

    这边的嘉宝果味道很好，很受欢迎。叶染，张霞，王悦她们也经常来摘一些，就只够吃的。

    回到家。

    叶墨上楼洗了个澡，回到房间。

    林小眠不知道在楼下干啥，好一会儿才起来，进屋拿了睡衣前往浴室....好一会儿，才洗了澡进来，就伸出手要抱抱

    叶墨抱住林小眠，在她屁股上拍打了两下。

    林小眠做出要咬叶墨的样子，拉过他的胳膊，枕在了脑袋下面:“树莓也都开花结果了，要不要施肥啊?’

    “西瓜田那边还没有忙完呢。待会儿给树莓和嘉宝果施一些复合肥吧，再给浇些水。”叶墨说着缩进被窝，一只大手攀上了小眠的柔软....

    林小眠满面娇嗔，拍打了一下叶墨的手爪。

    睡一觉。

    外面的太阳依旧很大。

    林小眠醒来有一会儿，正在玩着手机。

    叶墨转过抱着她，看了看她的手机

    “宣威的火腿，你吃过没有?”林小眠正在B站上看修火腿的视频。

    “没吃过。”叶墨摇摇头，看着她发亮的眼眸，嘴馋的模样，笑着道:“想吃?”“想尝尝。”林小眠嘻嘻笑道，一条大白腿，露出被子外面。

    叶墨點開京東，找到三年老火腿

    宣威火腿，有点贵。

    整只的价格，算起都是一百多两百多块钱1斤。

    不过有切块的火腿，蹄鹘小金钱部位，每斤价格60块左右。

    叶墨之前也看过切火腿的视频，也是早就想尝尝了。

    “2斤重量的金钱部位，怎么样?”叶墨说:“拿回来煲汤，煮冬瓜

    “嗯。”林小眠点点头，她看着修割火腿的视频，都快馋的不行了。

    叶墨下了十单。

    1单2斤，119.8元。

    10单，1198元。

    现在下单，两三天应该就能收到货。

    他们这边到宣威也不远，六百多公里

    这个火腿要是好吃的话，今后可以开车子过去买。

    视频看完了，林小眠放下手机，缩回被窝里，看着叶墨

    叶墨也看着她

    
林小眠的眼睛很漂亮，似乎有光。

    小巧的脸蛋，精致到几乎完美的五官，是越看越美。

    外面有车子过来了，且不止一台车。

    “这么早就回来了?”小眠妈妈在外面道:“钓到鱼了么?”

    “别提了。”林山说:“我们跑去大湾河，那边也不让钓鱼。

    “那你们一上午，干啥去了?’

    “回了趟家。”林山说:“提了些家里的腊肉过来，这边的腊肉都快要吃完了。

    叶墨见老爸他们回来，时间也不早了，换了衣服下楼:“爸，你们吃饭了没?”

    “吃了。”叶爸道:“我们去捞了很多螺蛳回来，放水库里养着，怎么样?”

    叶墨点点头:“水库里的小龙虾多，这些螺蛳放下去，会不会被小龙虾吃完了?”

    “就是给小龙虾吃的。但肯定吃不完...林山道。..”

    他们一大早上就出发了，去了大湾河，那边不让钓鱼....然后就去了林山的老家。鱼没有钓到，看河里的螺蛳就，一群人就捞螺蛳了。

    大小螺蛳通杀，装满满的4个鱼箱。

    叶墨帮忙抬着来到水库边，将螺蛳撒了一下。

    四月份，螺蛳的壳里面有很多小螺丝，不能吃。也不是不能吃，吃着的感觉就像咬着很多细小的沙子.

    這些螺蛳分别撒两个水库里面。

    经过一个冬天，小水库的水草繁殖起来了，特别多。

    大水库那边，叶墨给水库里倒了一百多斤灵泉，水草生长的特别快。现在，近岸的水面上飘着密密麻麻的水草

    放一些螺蛳下去吃水草。

    而大一些的小龙虾，它可以吃螺蛳。

    小龙虾杂食，什么都吃。螺蛳对小龙虾来说可是高蛋白:

