    楚天阔带着五万大军入了雪山，大军便发现迷路了。

    “太子殿下，我们好像闯入了对方的阵法中，被困了！”一名姓任的副将一进雪山便发现不见了赵军的踪影，一脸着急的道。

    这名姓任的副将是任子麟的族叔。

    任家算是武将世家，任大将军之前在老长平侯麾下做士兵，立下了战功, 一路升为将军，后来任子麟的爹也随父立过战功，任老将军过后，他便被皇上封为骠骑将军，一直留守京城。也因此侥幸夺过了灭门之灾。

    士兵们闻言都有点慌了！

    当年许多长平军就是被困在雪山里，导致全军覆灭，尸首都找不到, 就是这座雪山！

    这雪山可是终年积雪，常年不化, 诡异得很！

    大家四处寻找赵军留下的脚印，可是竟然半只脚印都没发现。

    虽然现在风雪极大，但是他们是追在敌军身后进来的，再大的风雪也不可能这么快就将三万落荒而逃的乱兵留下的痕迹遮盖住。

    楚天阔皱眉停了下来，看向身后的大军：“大家原地等候。我去探一探。”

    任副将闻言脸色一变：“太子殿下身份尊贵，万万不可，请殿下留在这里，属下去探探便行！”

    楚天阔看着他，冷声道：“不必，你对阵法不熟，留在这里等候, 非必要不得擅自移动。这是军令！”

    任副将闻言, 只能一脸担忧的道：“末将领命！”

    楚天阔见他应下便单枪匹马的往前走。

    风雪越来越大, 很快他的身影便消失在众人的视线内。

    任副将示意众人原地休息。

    一刻钟左右, 众人的肩膀便落了一层雪花。

    大家冻得瑟瑟发抖。

    冷便算了，从昨晚到今天中午众人一粒米都没有下肚, 早就饿！

    可是大家依然精神紧张的看着四周, 不敢松懈，就担心有敌军埋伏起来突然袭击。

    又冷又饿有人开始忍不住小声的和身边的人埋怨道：“谢大将军都说了穷寇莫追，容易中计。果然中计了！大家警醒一点，以防有敌军来袭！”

    他这话虽然没有指名道姓的指责楚天阔，但是是谁坚持要追？

    是楚天阔！

    因此他的话引起许多士兵对楚天阔的不满。

    大家嘴巴上不敢说什么，可是大家心里忍不住埋怨起楚天阔，都在想谢老将军都说穷寇莫追了，他还要追！这不是贪功冒进吗？

    本来这次夺回城池，将赵军打到弃械面逃，滚回赵国，他们已经是取得了近十年来两国交战前所未有的胜利，现在班师回朝绝对能得到皇上重赏。

    可惜太子好大喜功！硬是要追，现在要是折在这雪山里，真是亏大了。

    就时有几个胆大的士兵附和道：

    “论行军打仗，还是要经验老道的将军才行。希望太子能够找到出路。”

    “就怕出路还没找到我们不是饿死便是冻死了！这鬼天气越来越冷啊！”

    .......

    “不想死在这里的都闭嘴！现在是长他人志气，灭自己威风的时候吗？”任副将呵斥了一句，看了最开始说话的那人一眼。

    那人脖子一缩，一副不敢再说什么的样子。

    剩下的几个人也马上禁声了。

    任副将将几人记了下来。

    ~

    另一头赵国的襄王和襄王世子带着人穿过了雪山。

    襄王回头一看眼里闪过阴鸷与杀意。

    这一个月, 他带兵和楚天阔打了三场仗。

    第一场是楚天阔领兵夺回汉襄城，他带着五千精兵, 灭掉了自己派出去夺粮食的一支队伍, 假扮成自己的士兵抢到粮食，三更半夜送粮进城，让守城的士兵大开城门，趁着夜色和暴风雪，掩藏了十万大军的行踪，城门一开，十万楚军不到一刻钟如洪水猛兽般涌进城门，成功将汉襄城夺回！

    汉襄城一万赵国驻兵全部被绞杀！

    楚天阔夺回汉襄城。

    第二场是他收到消息，带着八万大军赶回汉襄城驰援。

    攻城不破，死伤两万，随后楚天阔带着五千精兵夜袭他们营帐，竟然被他暗中又灭掉了一万！

    简直快要气死。

    第三场，昨日两军正面交战，他本来是想佯装战败，吸引楚天阔带大军前往雪山的，可是不必佯装了!

    开战不久，便被单方面绞杀，他们的阵法还没成形便溃不成军！

    他喊撤退都来不及，不到半个时辰又被绞杀了三万，好不容易他才带着剩下的三万大军逃出生天！

    也就是说三场战事，楚天阔足足灭掉了他麾下七万士兵，十万大军只剩下三万。

    楚天阔太厉害了！

    简直比当年的长平侯带领的长平军还要厉害！

    这样一个人，要是让他登上了皇位，在他的治理下，楚国绝对会超越赵国，再创辉煌！

    所以这个人不能留。

    雪山里有徐老布下的冰雪绝杀阵，这个阵法，连晋国的第一阵法大师想要破都要两天时间。

    赵国襄王打算困他们一天一夜，明天晚上趁着风雪最大的时候，再杀他们片甲不留！

    他对余下的士兵道：“走，回去营地好好休息！准备下一场战事，这一次我们要将全部楚军绞杀在雪山里，为死去的兄弟报仇！扬我赵国国威！”

    这里已经是赵国的领土，两里外的林子里就有他们事先驻扎的营地。

    引楚军到雪山，本就是计划的一步。

    赵国襄王回到了营地，找到了徐老，“这次是楚天阔带兵，你那阵法能拦他一天一夜吗？”

    徐老淡定的继续研究手中的阵法图，放心，三天三夜都没有问题。

    襄王便放心了。

    ～

    楚天阔独自骑马走在冰天雪地里。

    没途他都拿出两种不同颜色的小旗子做记号。

    这里有阵法是无疑的，他早就预料到了。

    而且是一个很大区域的阵法。

    他必须在天黑之前摸透了，才能带着士兵们杀赵军一个措手不及。

    这对他来说不难，也不急，入夜之前能够破阵便行。

    他来到一处安全的避风区，意念一动，将里面他一早就准备好的干粮拿出来给士兵们吃。

    晚上就有星浓准备的热粥了。

    随着这个念头一落，一布袋一布袋的干粮凭空出现在楚天阔的四周。

    他还看见了他魂牵梦萦的人捧着一袋干粮出现在他的视线。

    楚天阔：“？？？”

