    阴暗的根部之中从来不缺惨叫声，这里每天都在经历着惨绝人寰的事情，有被拷打的忍者，有被绑在仪器上进行着实验的素材，这里不分老幼妇孺，一切都只是为了实现团藏野心的牺牲品。

    然而在根部的最深处，或许是整个木叶最安静的地方，这里没有惨叫声，没有咒骂声，没有冰冷的手术声。

    这里，只有一个婴儿。

    他安静的躺在床上，既不玩耍也不哭闹，但这样的一个婴儿四肢却被冰冷的锁链捆缚着。

    “吱~”

    铁门被推开的声音，团藏的身影从外面进入。

    他看着这个孱弱的婴儿，眼神中不禁透露着些许的贪婪

    “目不能视，耳不能听，喉不能语，身不能动。”团藏想着这个婴孩的状况，缓缓说道

    “天底下还有什么比这更悲惨？”

    “或许……正是因为自己舍弃了一切，你才拥有了赋予别人一切的力量吧……真是奇特的血继限界，忍界的历史中还从未有过如此神奇之人。”

    根据根部的实验数据，这个婴儿虽然什么都做不到，但却可以将无能之人变为天才，伤病之人变为正常，甚至于断了胳膊与腿的忍者也可以重新长出来。

    只要……

    触摸到他的身体。

    在看到这个能力的瞬间，团藏便知道，这是上天赐予他的神器！连天都在想着要让他成为火影！

    不，区区一个火影又怎么够？

    有了这个婴儿，他甚至可以成为忍界的主人！

    哪怕，触摸了婴儿的人在不久之后便会死去……

    短的只有几个月，长的有几年的时间，但只要是触碰到了婴儿的，就必然会死。

    哪怕是如此，也足够了。

    人不过是一个资源，他团藏要多少有多少，更何况能将那些毫无才能的忍者变成上忍，这是他们的荣幸才对。

    也是他团藏给予的恩赐……

    “宇智波啊……在如今的我面前，你们拿什么进行叛乱？乖乖的……贡献出你们的眼睛吧。”

    在黑暗的房间之中，团藏低语着，然后……

    转身离去。

    这里是根部最绝密的区域，没有他的允许任何人都无法进入，而且知道这个所在的也是屈指可数。

    这里是完全封闭的，没有任何与外界的通道，而且也没有任何的书面资料记录这里，这是团藏的宝藏，他不允许有任何人染指自己的王座基石！

    只不过他不知道的是，在团藏离开后，闭上双眼的婴儿睁开了眼睛。

    他是一个地球的穿越者，不知道为什么便穿越到了火影的世界，而且……

    似乎还带上了死神最终BOSS友哈巴赫的能力——

    不全之人，是灭却师群体中每隔百年便会出现的一个拥有奇特才能的灭却师，他无法收束凝聚灵子，而且会不断的将自身灵魂分予给周边的人，让本来没有才能的庸才变为天才，让无能之人变为有才能的人。

    而正是因为拥有这种将自己灵魂分裂出去的能力，所以这种不全之人往往会死得很早，因为他们无法控制自己的分予，会直到将自己的灵魂分予干净，然后燃尽自己。

    但友哈巴赫不一样，在‘不全之人’这个群体之中，他更加特殊。

    除了分予之力以外，他还拥有着夺回的力量。

    也就是说，被他分予力量的人死后，他分予出的灵魂加上被赋予才能的那个人的灵魂会一起回到自己体内。

    包含着那个人的灵魂，记忆，才能，他的一切都会化作友哈巴赫的粮食。

    于是本来没有任何视力，听力，行动能力的友哈巴赫慢慢的恢复了一切的感知，并且拥有了极其强大的力量。

    所以作为不全之人是一定要发动战争的，因为一旦没有战争，没有大量的灵魂回流，他就会退化到最初的那种无声无光的黑暗世界！

    而婴儿如今，便拥有着友哈巴赫这样的资质……

    而他如今的名字，则为‘源一’，意思是团藏的一号实验体。

    团藏每隔一段时间便会过来抽血，挖取他的细胞，似乎想要做出他的复制体，不过这些复制体不过是空有其表，而且和那些被他赋予了灵魂的忍者一样很快就会死去。

    团藏……

    源一的心中，充斥着对团藏的怨恨，但他现在还太过弱小了，哪怕有大量的忍者灵魂回流，他暂时也还是不能挣脱团藏的束缚。

    身为灭却师，他无法控制外界的灵子，只能如死神那样锻炼出自己的灵压，而灵压的增长势必是缓慢的，而且因为不能让团藏发现他在暗中成长，他还不能用身体来获得查克拉。

    所以，他将绝大部分的力量都用在了构建自己的帝国之上。

    在团藏离去之后，他的身体上浮现出了黑色的影子，黑影将他吞噬，源一的身上仿佛有什么东西进入到了黑影之中，然后……

    他仍旧一动不动……

    但是他的灵魂却进入到了木叶的影子之中！

    作为灭却师，他虽然无法操控外界的灵子，但天然的血与影之力还是具备的，他如今进行的就是对影之能力的操控。

    在木叶的影子之中，他将构建出反攻的基础！

    “吾等因无形而恐惧……”

    回流的大量魂魄，他将其分成三部分，一部分增幅自己的灵压，一部分用来减缓自己灵魂的分裂，一部分用来构建自己的影之帝国。

    而如今，无形帝国的范围已经扩展到了大半个木叶。

    在进入到这个世界以后，原本如婴儿一般的他也在迅速长大，变为了少年模样，一头浓郁的黑发下是一双淡漠的眼睛。

    而这双眼睛的视线，正放在木叶的第一大族，正企图谋反的宇智波一族之上。

    “杀吧，杀吧，将宇智波一族全部屠尽，然后……”

    源一看着为村子忙前忙后的宇智波鼬与宇智波止水，不禁冷笑

    “怀抱着被杀死的愤恨，成为我的食粮……化作我的祭品……”

    “在最后的那一日，清除你们所恨的人！”

    他不会去制止这场悲剧，现在的他没有这个能力也不想这么做。

    反而，他很乐意见到宇智波被‘灭族’，在肉体上……

    而他们的灵魂，将会被他接引到无形帝国，成为他的子民，成为他的……

    武器！

