    “诸位，我等素未相识，何至于此啊？”

    宋淮壮着胆子问道。

    曹渊心想，莫非是先生觉得人生地不熟，不愿前去？

    亦或者，是想要钱？

    “先生，去了之后，我等就认识了，您不愿随我去书院，可是有顾虑？这样，你有什么要求，尽管开口。”

    曹渊可是听山长说了，只要能将宋淮请到书院，钱不是问题。

    宋淮心中再次一惊。

    他说那话是什么意思？

    要求？

    莫非...要是我不跟着他去书院，他就会杀了我？

    所以，想让我提前将遗言说出来？

    这...这...

    宋淮第一次有了想哭的冲动。

    料想年轻那会儿，虽然经常挨揍，可不至于身死啊！

    “对了，想必苏瞻先生，您是知道的吧？一开始他也不愿去书院，可最后，我们山长晓之以情，动之以理，他还是选择留在那里了。”曹渊道。

    闻声。

    宋淮皱着眉头。

    苏瞻？

    云柳山庄的那个？

    难道，他们将苏瞻强行绑去了？

    不然，苏瞻守着一个山庄，为何偏偏去他们那里？

    还什么晓之以情...估计是你们威逼所致，不得不让苏老头儿被迫弯下膝盖吧？

    什么仇，什么怨啊！

    苏瞻多好一个老头。

    虽然身上都是缺点，好色，喜欢欠钱不还，嘴碎，好高骛远，长得丑，想得美...

    但他是个好人啊！

    你们那样对他，真的好吗？

    年轻时，宋淮与苏瞻等人，都是相识的。

    毕竟，整个济州府，学儒的人就那几个。

    圈子太小，稍微出名一点儿，就都认识了。

    “我要是不去...他们肯定会杀了我，或者是，像对付苏瞻一样，把我揍一顿，然后强行绑了去。”

    “所谓富贵不能淫，威武不能屈，但是他们太威武了，我还是先屈一下子吧。”

    想到这，宋淮喘出一口浊气，开口道：“好，老夫随你们去。”

    就这样，曹渊等人开始主动帮宋淮收拾行李。

    因担心宋淮会改变主意，所以他们没有留宿在府城，而是直接雇了一辆马车，返回方与县。

    马车...是曹渊能想到的最高礼仪了。

    然而，在宋淮眼里看来，他们将自己弄到马车上，就是生怕自己一个不留神就跑了。

    但是坐在马车上，稍微有点儿动静，他们都能听到，这还怎么跑？

    即使想要偷偷知会路上行人，自己被绑架了，都不太可能。

    毕竟，被困在马车里，如何将自己遭遇的事情，通知到外界？

    而且，领头的那个人，还跟自己同坐，以便时刻监视自己，这还真是深谋远虑啊！

    这些混江湖的绿林匪盗，绝对不一般。

    ......

    崇德书院。

    轩辕静姝不知道整天忙活什么，总之，除了傍晚，基本白天很难见到她的踪迹。

    而鲁达也一直在不停修炼。

    心里只有一个念头。

    就是希望不会辜负赵长青的苦心栽培。

    房间里。

    鲁达疯狂运转着‘正气诀’。

    他感到自己当前遇到了瓶颈。

    所以急需大量的浩然气，来突破现有极限。

    此时。

    赵长青正打算去搓澡。

    刚走出房屋。

    便突然看到一只雪白的狐狸蹿了过来。

    正是轩辕静姝收养的那只。

    奇怪的是，一般的狐狸，身上都会有一股骚味。

    或者是某种极其刺鼻的味道。

    但是在这只狐狸上，却没有那种奇怪味道。

    甚至身上隐隐传来一阵清香。

    赵长青将它抱在怀里，一遍遍抚摸着它的毛发。

    狐狸很享受的闭上双眼。

    不停地摇晃着尾巴。

    书院里。

    除了赵长青，可以肆无忌惮的抚摸它，换做是任何人都不行。

    哪怕轩辕静姝，也只能在它高兴的时候，可以让其摸摸。

    估计赵长青做梦都没有想到，怀里的这只狐狸，竟然就是在‘上善若水’遇到的媚儿。

    全名：胡媚儿。

    如今，它已经是书院的团宠了。

    只要它出现，便会引来不少学子的观望，想要摸摸它身上的毛发。

    因为，这么好看的狐狸，他们还真是没有见到过。

    毕竟，谁能拒绝一只浑身毛发雪白的狐狸呢？

    也可能是书院的学子，大部分都单身太久了，所以看一只狐狸，都觉得眉清目秀。

    “山长身上的味道，真好闻啊。”

    胡媚儿痴痴笑着。

    发出一种尖锐的叫声。

    它散去一身修为，只保留了些许意识。

    这样做的目的，有两个。

    其一，是为了惩戒己身。

    它虽然没有主动害过人，可是却帮过渔帮迷惑过一些人，从而为他们得到了一些利润。

    散去一身修为，将来若有劫数加身，也心甘情愿。

    其二，留在书院，陪伴在赵长青身边。

    由于它待在书院的时间，也算不短了。

    经过朝夕相处，赵长青也能知道，这只狐狸，高兴的时候是怎样的，生气的时候，会做什么动作。

    就冲刚才那种叫声，他便知道，狐狸现在很高兴。

    “差点忘记，你来书院这么久，还没给你取过名字呢。”

    赵长青宠溺的看着怀里的狐狸，一时间，不少名字划过脑海。

    但是都没有一个满意的。

    就在这时。

    从鲁达的房间内，激荡出来阵阵浩然气。

    “这是...晋级了？十品中阶，这么快？”

    赵长青喃喃间，将狐狸放在地面。

    下一刻。

    脑海里当即传来系统声音：

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主，完成任务’

    ‘麾下弟子，轩辕静姝与鲁达，均已达到十品中阶乃至以上的修为，并且学会儒家杀敌之术’

    奖励如下：

    ‘传道点+60’

    ‘神通（知行步）’

    注：此功法虽杀伤力有限，但修炼有成之后，自身速度将成倍递增，远超同境界高手。

    ‘天生神力升级为圣王体’

    注：圣王体妙用无穷，请宿主认真体会。

    当前圣王体需要升级。

    升级之后，体质与血气，将会对种种污秽之力，有着天然的克制力。

    等等...

    ————

    赵长青喜上眉梢。

    圣王体...

    按照系统的解释，是一种类似于遮天圣体的体质。

    只是不知，大成之后的圣王体，会有着怎样变态的能力。

    而且，知行步也是自己当前紧缺的一种神通。

    虽然不是可以杀敌的腿部功法。

    但是，可以对自己的速度，有着一定的涨幅和加成。

    他刚想查看升级圣王体，需要多少传道点时。

    便注意到，脑海里系统的任务，已经更新：

    ‘将崇德书院，发展为方与县城内，第一道上势力’

    ‘手段不计’

