    贤妃心里那叫一个气，本以为等到过年的时候皇上会把她放出来，结果，依旧是禁足。

    而后宫的妃嫔，就连静妃都已经去了御花园参加宫宴，为什么？

    为什么皇上要对她这样绝情？

    “为什么，为什么啊！”她嘶吼了一句，看向了青樱道：“你说，皇上就这么讨厌我吗？”

    青樱哪里敢说实话，她其实看得很明白，贤妃在皇上那里是彻底失宠了，只是这种话她不敢说。

    不知为何，看到今日的贤妃她心底特别舒畅。

    抬起头变得忧心忡忡道：“娘娘，奴婢听说大皇子在皇城外百里的城池中，会不会跟你禁足有关系？”

    这段时间她们想要得知外面的消息很难，而且得知到的消息往往延迟了好几天。

    贤妃坐在了椅子上，渐渐地冷静了，她当然也知道大皇子来的消息，只是没想到和后宫还有印象。

    皱眉道：“这和我被软禁有什么影响？”

    青樱一副担忧的模样继续道：“娘娘你想啊！皇上最讨厌什么事？皇上最讨厌私做决定，今年皇上没有召见大皇子，很明显就是不想见到大皇子，但大皇子偷偷来了，并且就在百里之外，你说皇上心中会舒坦吗？”

    贤妃娘娘想到了南宫云齐没回来之前皇上对她的诸多好，如今的她仿佛成了皇宫中的笑话，谁都知道她不得宠，还被禁足。

    青樱继续道：“要奴婢说大皇子走的这一步太冒失了，娘娘不应该消沉愤怒，应该仔细想想怎么从这宫中出去。”

    贤妃越来越安静，终于抬起了头，赞赏地看着青樱：“果然我没看错你，让宫女来把屋子收拾了，另外派宫女去给皇上送信，就说我想见皇上一面。”

    她不能消沉，一定要振作起来才能找到解决问题的办法。

    而且她很笃定，皇上不会见她，但她可以让皇上想起她。

    宫宴很热闹，林玉竹得到了皇上和皇后的夸奖，就连四皇妃也被夸了几句，惹得四皇妃心花怒放。

    宫宴结束，南宫云齐却没有急着带林玉竹离开皇宫。

    别的人纷纷离开，南宫云齐却带着林玉竹去了宫墙之上的阁楼上。

    当两人才站定的时候，天空中突然“嘭”的一声，接着烟花绽放。

    林玉竹惊喜地抬起头看向天空，南宫云齐把林玉竹揽在了怀中柔声道：“喜欢吗？”

    林玉竹惊喜不已，连连点头：“喜欢喜欢。”

    她没想到南宫云齐会给她准备这么大的惊喜。

    烟花不停地在天空中绽放，如同绚丽的花朵，这一刻很多人都同时抬起头看向了天空。

    等烟花放完，林玉竹从正面抱住了南宫云齐道：“谢谢。”

    她知道，这是南宫云齐给她准备的惊喜。

    南宫云齐把下巴抵在了林玉竹的头顶极其温柔：“我不知道这烟花有没有你以前看过的美，但也是我尽最大努力找到最好的，玉竹我爱你，此生我只想和你相伴相守到老。”

    林玉竹的心被暖到“嗯”了一声，旋即踮起脚尖和南宫云齐亲吻起来。

    半晌两人分开。

    林玉竹认真地说道：“此生我也只想和你在一起，不管贫穷富贵，不管疾病健康，云齐遇到你真好。”

    两人从宫墙上下来，结果就见到千与和千寻早在下面等着，两人都捂着嘴偷偷地乐着。

    千寻娇笑道：“娘亲，我都看到了。”

    林玉竹哭笑不得，拉着千与和千寻的手道：“看到就看到了，等你们长大了，娘亲就给你们寻一门好亲事。”

    这下轮到两个孩子不好意思了。

    林玉竹心中得意，小样！还没办法拿捏你们两个不成。

    千与以及被留在了皇宫中，千寻和沐儿以及月儿跟着回到了八皇子府。

    张碧华今天也参加了宫宴，只是因为紧张，席间都没好好品尝桌上的菜肴，这细节被林玉竹看到了，所以一回到府上就立刻让丫鬟送去了糕点。

    沐儿和月儿每天到了时间就要睡觉，在马车上就已经睡着。

    南宫云齐和林玉竹一人抱着一个孩子放在了床上，又给奶娘叮嘱了好一会才转身离开。

    新年新气象。

    大年初一便是拜年，和以往不一样的是，今年来八皇子府拜访的官员很多。

    这些官员很多都是这一次主动投靠来，并且被关押过的。

    南宫云齐很热情地一一接见。

    而那些投靠大皇子的官员却是另外一幅光景，他们知道大皇子就在百里之外，但他们根本就不敢去找大皇子，甚至人人自危，担心皇上现在就对他们清算。

    大年初四林玉竹就受不了这样的拜年风格了，新年正好是皇城最热闹最喜庆的时候，却被硬生生地给耽误了。

    所以大年初四一早，一家人收拾打扮了一番，准备出门逛一逛。

    沐儿和月儿被林玉竹打扮得像个福娃娃，格外讨喜。

    千寻长大了，穿衣打扮有了自己的主见，今天就特意让丫鬟给换了一身红色的袄子，三个孩子长得都好看，粉雕玉琢的，一起走在大街上，吸引了不少目光。

    千寻一手拉着沐儿，一手拉着月儿，她们准备好好逛逛街感受一下热闹。

    林玉竹和南宫云齐还有张碧华陪同着。

    沐儿和月儿看什么都是好奇的，已经一岁的两人走起路上好奇地看着四周。

    “姐姐，糖糖。”月儿糯声糯气地指着不远处卖糖葫芦的小贩，甩开千寻的手就想撒丫子往前跑。

    结果才跑两步就被南宫云齐一把抱住，故作不喜地训斥道：“想吃糖葫芦爹给你买，但不许甩开姐姐的手知不知道。”

    月儿甜甜一笑，挣扎着要下来。

    南宫云齐拉着月儿走到卖糖葫芦的小贩面前买了几串糖葫芦。

    林玉竹却不允许孩子们走路的时候吃，竹签的顶部很锋利，孩子一个不小心就容易受伤。

    街道两旁的店铺都挂出了红灯笼，整条街看过去红灯笼连成了一条线。

    南宫云齐拉着林玉竹的手低声道：“父皇问我，愿不愿意留在皇城，若愿意，他给我安排一个官职，这样我们就可以名正言顺的留下。”

    【作者有话说】

    马上2022年啦，愿大家把不好的都留在2021，好运都带去2022，祝大家元旦节快乐！心想事成，身体健康，赚大钱！

