    林御史：“定王英明，确实该如此！”

    工部侍郎：“定王英明，为臣附议！”

    还有好几个大臣也纷纷附议。

    楚天煜变了脸色，将兵权交给楚天阔？！

    事情怎么发展成这样？

    今天不是要废太子吗？

    交兵权怎么回事？

    皇上没有发应，他一脸纠结，不认同，看向梁丞相：“丞相大人觉得呢？”

    梁丞相：“回皇上, 微臣……”

    定王道打了个呵欠，打断了梁丞相，理所当然的道：“皇兄，丞相当然会同意，他刚才不是提议太子去迎战吗？难道迎战不用事先准备？不准备，他这是想太子打败仗？”

    梁丞相：“……”

    定王继续道：“丞相当然不想太子打败仗, 所以让太子手握兵权去练兵, 这是必须的！太子不拿兵符，不练兵, 怎么打胜仗？本王那一千万两，还有小白什么时候才能回来？丞相大人你说对吗？”

    梁丞相：“……”

    可以说不吗？

    林御史率先道：“定王所言甚是！”

    工部侍郎：“定王所言极是！”

    好几个臣子：“定王所言极是！”

    .......

    梁丞相没想到事情会发展到将兵权交给楚天阔这一步。

    失算了！

    他想了想便道：“微臣觉得定王所言甚是！”

    皇上又沉默了，一脸迟疑不决，很纠结，很难下决定的样子。

    楚天阔看了一眼皇上，眼底闪过一抹沉思。

    好半晌皇上才艰难的下了决定，他看向楚天阔：“朕将东山的兵权交给你！你好好训练！这几天好好的对待赵国郡主，只求财，不能伤了她！能不兵戎相见，绝对不兵戎相见, 知道吗？”

    楚天煜捏紧了拳头：父皇疯了不成？真交兵权？

    而且京城附近的东山有驻兵五万，掌握在谢家手中，谢家和工部尚书是姻亲, 是和自己一条船上的人。

    父皇这是将他的兵力交给了楚天阔！！！

    梁丞相没有太大的意外。

    京城附近有三大兵营，山西, 东山，北山三大军营。

    山西有十万大军, 是掌握在护国公手中，护国公是太后的兄长。

    看在太后的面子上，皇上都不会夺了护国公的兵权。

    北山离京城最远，有八万大军，将领是任震洲。

    任震洲年少时和皇上，定王交往甚密。

    他在以前三翻四次救过皇上的性命，皇上非常信任他，自然不会夺了他的兵权。

    而东山兵营都是他的人，这样也好，容易控制。

    楚天阔拱手道：“谢皇上！儿臣定不负所托！”

    ~

    下朝后，二皇子迫不及待的跑去找梁丞相：“外祖怎么让楚天阔拿到兵权？今天的早朝不是要废掉他的太子之位的吗？怎么太子之位没有废掉，竟然还让他拿到兵权？”

    丞相也想不到事情会发展到这一步。

    楚天阔拿礼渊打死人的事说事，太攻其不备了。

    还有定王，定王看似胡搅蛮缠，现在想想，他实则就是为太子取得兵权！

    还有皇上.....

    谷阊

    “看来，皇上最喜欢的还是大皇子。”

    别看太子回来后，皇上让他在外面跪了一夜，但是跪一跪又不会少块肉, 简直无关痛痒！

    七年时间可以冲淡很多东西，皇上忘记了太子当年的忤逆, 忘记了皇后给他带绿帽子的羞辱，现在太子立了大功，他这份喜爱便又死灰复燃了！

    当年父皇有多偏心楚天阔他可是看着眼里的，楚天煜心急的道：“那现在怎么办好？楚天阔拿到了兵权，万一赵国郡主的事被他解决了，或者万一打了胜仗，兵权在他手，这太子之位他不就坐稳了？！”

    楚天阔有多厉害，小时候他深深领教过了！

    简直是他小时候的噩梦。

    他很怀疑他有能力打胜仗！

    毕竟他身上流着一半长平侯的血。

    梁丞相：“二皇子不必心急，拿到兵符，手握重兵也要有那个福气受得住对不对？当初长平军以骁勇善战而闻名四国，不也被灭了？战场上刀剑无眼。”

    二皇子听了这话，心中一动，冷笑：“如此一来，赵国这场仗，可一定得打起来！”

    “是。”梁丞相想到今天皇上和定王的表现，皱眉。

    皇上和定王有问题！

    定王这些年天天找鸟难道未必是真的找鸟？

    可是不是找鸟又是干什么？

    他想到定王向来喜欢楚天阔，难道那些鸟都是去给楚天阔传信的？

    那样的话大提督.....

    这时，一个管事匆匆进来打断了他的思路：“老爷，公子又发热了！高热抽搐！”

    梁丞相脸色一变，匆匆的跑了出去。

    楚天煜只要想到楚天阔今日竟然没被废就算了，还拿到了兵权。

    他心中始终觉得楚天阔太自信了，指不定关押赵国郡主有什么后招。

    万一赵国不发兵，他不用出征，或者出个意外，他赢了，兵权又落在他手中，那就麻烦！

    他想到大提督还没查清楚的事。

    不行，他要帮大提督尽快查清楚！

    做好两手准备！

    ~

    楚天阔回到星园的时候，星浓正在星园里研究着花园某个角落的阵法。

    这一处地方楚天阔利用温泉的热气设置了一个阵法，让花园这一角哪怕在深秋，都开满了各个季节的花。

    楚天阔来到星浓的身边：“看明白了吗？”

    星浓托腮，点了点头：“嗯，大概明白了，我是在想要是地里也能弄这种阵法，不就可以种出四季的蔬菜？以后一年四季都可以吃到各种各样的蔬菜。”

    星浓想结合能量守恒的定律，弄一个聚光阵法。

    她知道怎么收集太阳光，难的是如何将太阳光和热能转化到阵法中利用起来。

    她还没想到！

    楚天阔眸底闪过一抹惊讶，他点了点头：“没错！京郊有个温泉庄子，我们去试试？”

    “好！”星浓知道楚天阔的阵法比自己要厉害，两人一起试试，指不定就找到思路。

    到时候回到村里，她就可以找块地，布置一个阵法，让村民种一些四季蔬菜，除了吃，还能赚银子。

    楚天阔喊来松柏准备马车。

    星浓想到今日星晴出街，长乐郡主应该会带她去迎客楼吃饭，她对准备跟上的沈南道：“沈南，麻烦你今天帮我跟着星晴姑娘。迎客楼的掌柜认得她，你提醒掌柜今天她吃饭的银子不用免。”

    沈南这人是单细胞生物，以前听命于沈瀚宇，现在是完全听命于星浓，楚天阔和松柏的武功厉害，她和两人出去没有危险，所以他点了点头：“是！”

    星浓和楚天阔坐马车出了城。

    ~

