    冯昆在半空盘旋，细细观摩着天罡诛神阵。

    　　他啧啧称叹，感慨空虚大仙在阵法的造诣比他高了不止一筹，恐怕已经触碰到神阵师的门槛。

    　　都说空虚大仙剑术无双，想不到阵道造诣也深不可测，确实是旷世之才。

    　　“地下到底镇/压着什么，有可能是神灵么？”

    　　冯昆能感觉到阵法依然还在运行，保不齐还真有倒霉的神级生灵被镇/压在里面，最终被阵法慢慢磨死。

    　　他越想越觉得有可能，大喜若狂，然后冒出一个大胆的想法，打算破开阵法，看看里面有没有遗留下神骨、神血等。

    　　“呵呵，虚空剑宗那伙人都是蠢驴，居然放过这么好的地方，活该我发大财。”

    　　冯昆降落在地面，动手分析阵纹，开始破阵。

    　　他内心有一种感觉，能被空虚大仙布下天罡诛神阵对付的，必然是不得了的生灵，其遗骸绝对是逆天的宝物。

    　　虚空秘境确实是个好地方，资源丰富，进来的各大势力和各种生灵都找到了不少好东西。

    　　短短小半天的功夫，就有好消息传来。

    　　“白眉真人挖地百丈，得到了一大块苍青仙铁。”

    　　“赤瞳天鹰在一座万丈雪山上，采到了一朵凤血花，服用后血脉晋升，尾部长出了凤翎。”

    　　“运气最好的是天衍宗，寻到了一株仙藤，足足采集到十三颗万年份的朱果。”

    　　秘境内的灵药仙草，各种珍惜仙金等，遍地都是，几乎进来的每个生灵或多或少都有不错的收获。

    　　不少人夸赞虚空剑宗还是蛮靠谱的，天价门票没白交。

    　　当然，流血的事件也在上演。

    　　杀人夺宝的事情不停发生。

    　　若是你实力不够，得到好宝物后，必然会怀璧其罪，惹来杀身之祸。

    　　同时，秘境内还潜伏着很多恐怖的珍禽天兽，这些外来者对它们来说，就是一顿顿美味大餐。

    　　有人就看到近十米长的大蚂蟥，追杀一个二十多人的小团队，最终将那些倒霉蛋的血液全吸干了。

    　　纪默一行人，没有采集仙药，也没有挖掘仙金，依然是驾驶着飞舟，寻找着空虚大仙的住所。

    　　他们找了好几天，依然没有收获。

    　　沿途上确实见到了不少空虚大仙遗留的痕迹，但都不是居住地。

    　　那些跟踪者全都气疯了，这虚空剑宗净瞎跑，毛也没找到，害他们白白浪费了这么珍贵的时间。

    　　其他人都收获丰富，他们啥也没捞着。

    　　最终，这些人陆续骂骂咧咧离开，可不想再浪费时间。

    　　“祖师爷，这儿可是你的道场，你当真记不得自己以前住那了么？”

    　　司马弘风也忍不住询问，这里地方那么大，无头无脑地寻找也不是个事啊。

    　　纪默挠头，摸着下巴四十五度角仰望天空，一脸深沉。

    　　他设身处地代入空虚大仙的思维，若是有朝一日成了仙，会选择在什么地方居住？

    　　“认真思考的男人，真的好帅！”

    　　夏婉儿望着纪默那棱角分明的侧颜，瞳孔放大，不由有些犯花痴。

    　　天上的剑轮绽放着炫目白芒，纪默的身体笼罩着一层淡淡的光晕，整个人出尘而绝世，确实很吸引人。

    　　“卧槽，够可以啊。居然搞出了一座天空之城！”

    　　纪默遥望着剑轮的时候，终于发现了端倪，看到了一座城堡漂浮在高空之上，就隐藏在剑轮的万丈光芒之中。

    　　由于剑轮太过耀眼，任何生灵都无法直视，自然不会发现。

    　　也就是纪默目光如炬，不畏强光，这才看到了。

    　　“找到了，往天上飞。”

    　　在纪默的指引下，飞舟扶摇直上，直冲剑轮。

    　　飞舟冲破层层云彩，终于到了目的地。

    　　一座巨/大的仙山漂浮在虚空之中，上面紫竹成林，鸟语花香，仿佛是一处世外桃源。

    　　竹林中，有一处园林，亭台楼阁，池馆水榭，古色古香，充满古老东方的韵味。

    　　“没错，就是这里。”

    　　看到这熟悉的建筑风格，纪默有一种回到故乡的感觉。

    　　果然炎黄子孙骨子里都有思乡的情结，空虚大仙想必也是因为怀念故乡，才建造了这样的建筑。

    　　飞舟停落在紫竹林内，所有人都走下船，兴奋地望着周围的一切。

    　　庄园大门立着一个巨/大的牌匾。

    　　龙飞凤舞地书写着四个大字：天空之城！

    　　不得不说，纪默和空虚大仙真的心有灵犀，想到一块去了，真的是天空之城。

    　　门口，还有写着一行小字。

    　　我从小就梦想着拥有一座漂浮于虚空的城堡，没想到还真的实现愿望了，奈何只有我孤零零一个人。

    　　这行字的比划有些凌乱，透着一股孤单寂寥的情绪，相比那时候空虚大仙的心情一定很低落。

    　　纪默明白这种心情，穿越而来，独在异界，确实是有些寂寞。

    　　咯吱！

    　　纪默怀中激动的心情，推开紧闭的院门，走了进去。

    　　他已经迫不及待地想知道，里面有没有空虚大仙遗留下有用的信息。

    　　“这里一砖一瓦，皆蕴含虚空剑意，整栋建筑，都是祖师爷亲手雕刻。圣物，全是圣物呐！”

    　　司马弘风扑向院墙一通狂亲，兴奋无比。

    　　原本他将那块剑蕴青石当成宗门圣物，宝贝得不得了，如今才知道自己格局小了。

    　　夏婉儿安耐不住心中的好奇，也想进入园林看看，她可从来没见过如此景色奇美的庭院。

    　　然而，她刚靠近大门，就被一股力量撞飞，根本进不去。

    　　“小气鬼。”

    　　她并不知道庄园布下了禁制，只有特殊的血脉才能进入，其他人根本就进不去。

    　　“里面定有祖师爷不为人知的惊天秘密，岂会让我们随意进入，耐心等待便是。里面或许藏有祖师爷的后手，此行他会寻回前世记忆，重新拥有无敌的实力。”

    　　司马弘风心中充满无限的憧憬。

    　　若是祖师爷能重返巅峰，那么今后虚空剑宗就可以在仙灵界横着走了，想想就很让人激动啊。

    　　纪默进入园林后，四处寻找，却没司马发现。

    　　这里确实是空虚大仙日常生活的地方，甚至屋檐下还挂着一排风干了万年的老腊肉，生活气息很浓。

    　　他也仔细翻找过书房和卧室，还是没有什么发现。

    　　“难道，空虚大仙除了那本日记，就没有留下与他有关的文字了？”

    　　纪默有些失落，以为此行没有任何收获。

    　　可当他走进一处剑阁的时候，一个充满磁性的声音响起。

    　　“来了，老弟！”

