    在格蕾芙率领三十万小学生击败了强大的反动势力，成功推动了瑞典的电动车改革，让全世界的环保事业上了一个新高度之后，格蕾芙瞬间就变成了全球的名人了。

    各个国家的媒体就开始报道格蕾芙的消息，尤其是网络上的各种消息和新闻，更是铺天盖地，让格蕾芙成为了这个时代最顶级的网红，甚至格蕾芙家门口都有很多的粉丝，热切的期待能够和格蕾芙见一面什么的。

    而我们的格蕾芙小姐没有闲着，她在得知了欧洲的嘤国居然还抱残守缺，没有开放电动车之后，格蕾芙小姐当场宣布，她将要去嘤国演讲，推动整个欧洲的环保进程。

    这让嘤国的汽车厂商们几位惊恐，要知道，全欧洲造车实力最强的首先是德国，然后就是法国，第三就会嘤国了。

    而嘤国又是所有国家里面最保守的一个，他们上下当然也是反对电动车的。

    可是格蕾芙给他们的压力着实有些大呀，尤其是现在格蕾芙已经成为了全体嘤国孩子们的偶像，所有的孩子们都在等待着格蕾芙带领他们罢课来着，他们是热切期待格蕾芙的到来的。

    而且嘤国还没有任何理由可以反对格蕾芙，毕竟格蕾芙只是一个孩子，她来嘤国也只是为了宣传环保，嘤国人能不要脸的拒绝格蕾芙来他们国家吗？

    这是不可能的。

    于是乎，所有嘤国的汽车产商们，只能眼睁睁的看着格蕾芙一步步的逼近嘤国。

    “我们难道不可以直接将这个小屁孩的新闻全部封杀吗？”有人不爽的说道，他们对于用媒体分杀人的这一套，是非常熟练的。

    “办不到！”有人苦笑着摇摇头道“其实已经有人封杀过来了，但现实里面封杀的再狠，可网络上各种新闻不断，根本封杀不及。”

    “那就连什么网络新闻，也一起封杀了！”

    “这个更加办不到，所有相关网站都拒绝了我们封杀的要求，他们说他们网络时代的媒体，追求的就是绝对的民主和自由，任何人都有在网络上发表自己的言论和新闻的资格，他们不会因为任何人的命令来封杀任何人，任何的事情！”

    “……那给他们钱呢？”

    “他们也不收钱！”

    “为什么，这个世界上还有不收钱的媒体？”

    “不，你再有钱，也没有大千有钱！”

    “……，那我们说我们自己的，我们来驳斥和抹黑对手，这总可以了吧！”

    “可以，不过这些文章没有人看。”

    “为什么？因为那些媒体不把这些新闻放在推荐位，只是放在一个最低的，需要点击十几次才能够看到的一个分类新闻上面！”

    “……，这是封杀呀！”

    “不，这是读者选择的自由！”

    同样的对话让所有的嘤国汽车产商吐血，他们只能够看着格蕾芙一步步的逼近。

    他们当然也是反击过的，比如说格蕾芙是个沽名钓誉的家伙，她如果真的支持环保，就不应该乘坐飞机或者轮船来嘤国。

    因为这些交通工具都是要消耗大量的燃油的，她乘坐这些工具就是在毁灭环境！

    其实这些厂商们是巴不得格蕾芙乘坐这些交通工具的，这样格蕾芙的人设就废掉了。

    可没有想到的是，格蕾芙在抵达了法国的海岸之后，就直接宣布，她会乘坐帆船前往嘤国。

    因为帆船的行动能力是完全依靠风的，所以这是清洁的，绝对没有任何污染的交通工具，她会清清白白的前往嘤国。

    当然了，有人可能会质疑，格蕾芙这么一个孩子，有能力驾驭帆船这种困难的交通工具吗？

    这个就不用其他人担心了，因为和格蕾芙同行的是法国的帆船世界赛冠军，据说这位冠军被格蕾芙的事迹感染，于是他决定免费提供自己的帆船，陪同格蕾芙前往嘤国。

    嘤国和法国的海岸线本来就离的不长，现在还有帆船的世界冠军同行，值得一提的是，和他们一起渡海的还有十几艘大大小小的游轮，这些都是来拍摄格蕾芙的媒体记者乘坐的，这些记者们的船消耗的燃油，大概抵得上百辆汽车的消耗了。

    但这和我们的格蕾芙小朋友可没有任何的关系，她有没有邀请这些媒体记者，是她们自己厚着脸皮非要跟着拍摄的，和纯洁善良的格蕾芙小姐没有任何的关系。

    最终，格蕾芙顺利的抵达了嘤国，然后在海岸上就发表了一番演讲，然后又去嘤国的各个学校进行演讲，约定要搞一个大新闻什么的。

    结果当天下午，嘤国议会就宣布全票通过了新的环保法案，全力支持电动车在欧洲的发展，各种意义上的支持。

    没办法，环保少女太凶狠了，身上有着少女，儿童，环保，女性这么多的标签，实在是太厉害了。

    要是环保少女顺便再宣布出柜，给自己加上一个LGBT的标签的话，那绝对是世界无敌了。

    格蕾芙直接逼降了嘤国的事情，让欧洲剩余还在坚持燃油车的国家有些瑟瑟发抖，尤其是当格蕾芙宣布要去他们的国家支持环保事业的时候。

    这些国家纷纷有样学样，直接宣布，全力支持电动车发展的政策。

    这也是没办法的事情，现在大半个欧洲几乎都支持电动车了，环保的呼声突破天际，毕竟环保这个议题是绝对不会有任何政治错误的议题，是必定能够得到所有人支持的议题，尤其是现在环保的浪潮已经严重影响选票的时候，一切都不言而喻了。

    不过让很多人不解的是，一开始在整个欧洲都跳的非常的厉害的车企们，不知道为什么都不跳了，不再阻止电动车了。

    搞得最后只有石油和能源企业一家在坚持而已，但力量被大大的削弱，而且欧洲本来就不是能源强国，所以能源行业的势力本来就不强，结果就整个欧洲直接变天，全部变成了电动车的支持者。

    而奔驰电动车和大千的换电站，也在短短的三个月时间内，获得了整个欧洲所有国家的许可和牌照，最快在2006年，相关的电动车就能够在全欧洲上市了。

