，(首字母+org点co)！

放云中子.银鲳离开，是因为她目前的修为无法彻底掌控先天圣宝无尽回廊，收下五天君.数十真君后，不能镇压更多的修士了。

且不提二人是如何对外交代的，湛长风一等他们离开，便加快了对北境的收复，将那一家家在北境根植了力量的势力拔起.推平，确保北境的每一寸土地都属于她。

期间无数修士逃离北境，凛爻侯的凶残之名随之高筑。

与此同时，云中子.银鲳没有将各天君真君消失的消息通知各方，而是告诉了山海联盟，希望山海联盟劝服湛长风放人，总好过各方一时脑热，再派一批修士前去强行讨要。

他们算是看明白了，强的怕横的，横的怕不要命的，湛长风却属于强横且不要命的。想要议和，除非将北境给她，不然跟你斗到天荒地老。

昼族曾在山海联盟也有一席之地，然因那些变故，这一席位被山海联盟取缔了，原代表昼族的水麒麟润言真君，却因身负祥瑞之象，让联盟执事长莫闲返聘了回来。

莫闲慌忙地压下了消息，她怎么敢对那么多天君真君出手，难道是想与大半个山海界为敌？！

“云中子.银鲳各自回去了，其他势力发现自家天君不见也就是半天.一天的事，她着实是太胆大妄为了。”

莫闲最终将这件事交给了润言，“你立刻就去冰寒荒原叫她将人都放了，她这是引火烧身之举！”

润言不发一言，淡漠的眸子映着别人看不见的天运，点点头，赶往传送阵。

那厢，齐桓坐在洞天红楼里，他原是要跟使团一起去找湛长风的，然临走前，心中有丝不安，就找借口留了下来。

这会儿左等右等都不见人回来，昼族的攻势也没停止，他大感不妙，纠集了景耀全部兵力往传送阵方向撤。

洞天固然安全，却太封闭，他要是被堵在洞天里，跟入瓮的老鳖有何区别。

果然，他前脚踏上传送阵，后脚湛长风就来了。

“阻止她！”齐桓的身影瞬息消失在传送阵的光芒中。

海陆交汇处，潮汐大涨，浪头拍打着传送台，涛声不绝。

三十万景耀兵将与此地守军，或傲立于空，或伫立于地，或踩水踏浪，将传送台围得水泄不通。

“凛爻，这条线你不能过。”一名头巾包发，穿着平凡的老妪站在传送台旁，她伸出一根手指凌空划过，湛长风面前就多了一道无形屏障。

这位天君是百万大军攻昼时，被诸方请来守阵的，那时约莫有几分防止昼族逃跑的意思，如今却是为了阻止湛长风破阵。

无尽回廊这段时间里不能再收人了，湛长风耐心下，客气问，“前辈是景耀的？”

“不是。”

“那为何干涉我与景耀的恩怨？”

“请回吧，这传送阵，你不能过。”

“天君可有听到我借天运降下的誓约？”

“不死不休？”老妪头发花白，体态优雅，幽叹道，“凛爻，世有定数，莫太执着，你清理北境也就罢了，这阵却不能毁。”

湛长风暗思着她话中深意，口中不退让，“此阵摆这里，犹如在我寝殿开了扇后门，叫人寝食难安。”

“凌老。”

她身后应声出现一人，正是凌未初。

这会儿的凌未初手擒一只法身显化的符笔，行止中道韵无双，但他有些忌惮那名跟普通年长者似的老妪，她能将浑身气势和法身容于身体，道行显然要比自己高得多。

老妪也在打量昼族这名新出的天君，发现他气息浑厚，至少是以神通大圆满道行证的灵鉴，堪为出色之辈了。

“今日一战是避不了了，请。”老妪身子一淡，顷刻出现在了百里外的海面上。

凌未初朝湛长风一点头，紧追而去。

湛长风则看向了剩下的人，一魁梧的黄巾将领惴惴厉喝，“你休太放肆，此阵乃多家共建，不是你想通过就能通过的！”

通过？

她是要毁了它。

湛长风掐诀诵咒，黑云布空，煌煌天威倾压而下，电闪雷鸣，游龙惊空，万道粗壮而狰狞的紫金雷电劈落，天上地下皆做雷海，中者，轻则肉身半毁，重则灰飞烟灭。

“杀了她！”两真君被她随后施展下来的造化道场困住，脱离不得雷域，只得顶着防御宝具朝她强攻来，她意识一凝，万丈红尘卷走他们的神魂，两具身体转眼枯骨，风一扬，什么也没留下。

大军慌乱起来，怒吼着冲她扑杀去，仿佛一幅正在烧毁的画卷，画里是千军万马。

破空来一气刃，原是那老妪的分身过来了。

湛长风的众生枯骨被打断，一时不能再施展，立刻以至阴之炁化剑，风雪纷涌。

老妪分身眉头一锁，如立深渊边，她极快扫去这无所适从的空洞.惊惧之感，口念，“一气化清浊，重楼锁清秋！”

刹那天地元气，清者上浮，浊者下沉，仿佛在此方空间辟出了属于自己的一域，这老妪分身，就是它的主宰。

湛长风提剑欲斩，却似有什么力压在剑上，沉沉如万钧，四顾，一座隐现的九层宝楼正向她压下！

仙道正法？

她是被请来的，还是仙道在插手这桩事？

湛长风心头浮现起一丝疑惑，携着至阴之炁的一剑全力贯出，九层宝塔仿佛水面影子般荡起涟漪，然后碎成星星点点。

老妪分身的实力比不上本体，却也有天君之力，见自己一招被她轻易破解，不敢大意，紧接着又是一招两仪盘八卦，方圆百里气机暗伏，踏错一步，便入死门。

但湛长风擅阵，亦擅太极八卦之理，不用真知之眼便看穿了生门所在，一步步朝老妪分身逼近去，“你是哪位仙道嫡传，竟来干涉荒原战事。”

老妪分身缄默不语，双眸锐如青锋，一踏罡步，移形换影，欺身上前，口出一咤，音如毁神之刃，直指眉间穴。

湛长风魂力护穴，神儿一凛，剑挡胸前，铛~老妪分身奇袭来的一刃竟割断了至阴之炁化成的剑！

千钧一发之际，湛长风瞬闪消失了。

老妪分身落了一空，手中刃尚未收回，酝酿完的众生枯骨已至，她没说过一句话就形神俱灭了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    