    八月初二，江豹谢绝了阿星等人留他过中秋的建议，独自一人上了前往沪上的邮轮。

    他这次的计划是，从香江坐船去沪上，再从沪上坐火车去彭城，在彭城坐火车前往崆峒。

    这个年代，京沪铁路和陇海铁路都已经建成通车, 乘火车北上、西行，就大大地节省了时间。

    江豹甚至还担心，他到了崆峒，火云邪神可能还在路上呢，让他起码等上大半个月。

    六天之后，邮轮来到沪上, 江豹没有在这里停留, 直接买了前往彭城的火车票。

    又过了一天，他在彭城下车。

    就在他准备购买前往宝鸡的车票时，突然想到刚刚穿越时许下的一个心愿。

    那时候，他曾经想过，等以后有机会就回老家彭城一趟，在太爷爷即将买下的院子里挖个深坑，埋点宝贝。

    但是，经过近一年的观察，他不敢保证这个时空会不会还有太爷爷这一家人。

    现在，自己已经到了彭城，有没有这一家人，去看看不就知道了？

    于是，江豹没有立即买票，他走出站台，叫了一辆黄包车，来到故黄河边上的一个河湾村。

    虽然快到中秋，这里仍然没有一点过节的味道，他下车之后见到的每一个人都是面有菜色、表情麻木。

    “多少年的穷日子过下来，大家都没了希望, 难怪会有这样的表情！”江豹非常理解。

    所以，他还是很支持狄督军统一华夏的。没了战争，老百姓的日子肯定会有所改观。

    走进村子，他也想不起太爷爷最初是住在哪里，看着眼前的一切，直接一点印象也没有。

    于是，他拦住一个放牛的老人：“老爷子，这个村子有没有一个叫江长贵的？”

    江长贵就是他的太爷爷。

    虽然穿越到这个世界已经快一年了，但是，江豹还能用彭城的乡音和本地人对话，所以这老头听起来基本没有障碍。

    老人想了一会：“没有这个人！”

    “难道这里不是河湾村吗？”

    “就是河湾村啊！”

    “我有个亲戚，就是河湾村的，姓江，而且还不是一家两家，有几十家呢！”

    江豹还记得，从他太爷爷开始，河湾村的江家就是大家族。到了长年时，五服之内的近房都有二百多户。

    “我们村里根本没有姓江的！”

    “这附近还有别的河湾村吗？”

    “没有了！”老人极有把握地说，“彭城府几十里故黄河，就只有一个河湾村！”

    江豹似乎明白了，心道：“看来, 电影和现实根本就是两个时空，我是找不到祖宗了！”

    他掏出一块大洋，递给老人，以示谢意。

    这块大洋是他在邮轮上找人换的，因为他随身带的香江元在这边根本花不出去。这年头，各个地区的土皇帝都自行铸币、印钞，还互不通用，给商人造成极大的麻烦。

    老人惊得差点跳了起来：“不用给钱！不用、不……”

    江豹硬塞进他的兜里：“收下，买包烟，喝杯茶！”

    老人老泪纵横：“这块大洋，够我们家几年的油盐钱了！”

    这个年代，农村的穷苦人家，一年中最大的开销也就是买点菜油、灯油和粗盐。

    当然，一块大洋的购买力也不止是这么点儿。问题是，除了油盐上的开销，他们也舍不得再买别的。他们要把钱用在儿孙上学或者结婚等大事上。

    江豹听了，不由得心中发苦。这种局面，他也无法改变。

    “行了，老爷子，我走了！谢谢你了！”

    他走出几十步，拐上大路时，无意间一回头，却看到老人竟然跪在地上，双手合什，不住地行礼。

    江豹鼻子一酸，他本想跑回去把老人扶起来，却又改变主意，加快脚步向大路上跑去。

    只要他走得远了，老人自然会爬起来。

    这件事让江豹心中越发酸楚。

    前世，他听祖父和父亲都说过，自己的太爷爷当年也是全家节衣缩食，才有机会到私塾读书。虽然并没有当官发财，却改变了家族的面貌，让兄弟和子侄有更多读书的机会。

    回到彭城火车站时，已经是下午了，此时没有西去的列车，江豹只好在火车站附近找一家客栈住下。

    傍晚时分，他一个人走上大街，想要品尝老家的美食。

    说实在的，他在香江这一年，吃什么东西都没有老家这个味道。就拿吃鱼来说，居然不放香菜，这个他真无法容忍。

    而且，这个年代的南方人很少吃香菜，他一个人想吃，连买都没有地方买。

    刚刚想到香菜，他就闻到前面有浓烈的馄饨香。那是彭城人最喜欢的馄饨做法，肥肉馅，用高汤煮，起锅时撒入虾皮和香菜。

    于是，他迈开步子，很快就来到一个“小绍兴馄饨馆”。

    刚刚走进店里，年约三十的老板立即满脸堆笑地迎了上来：“先生，你想吃点什么？”

    江豹指着店外的招牌：“我记得，小绍兴应该是鸡粥，怎么到你这里就成了馄饨？”

    年初他被张鹏翔拉去沪上，还曾经到“小绍兴鸡粥”去吃过早点。

    老板笑道：“前些年，我在沪上的‘小绍兴鸡粥’里做跑堂，学会了他们熬粥的法子。去年夏天，我回家结婚，就不再去沪上，想在彭城开一个‘小绍兴鸡粥’。可是，我们这边的人不太喜欢鸡粥，更喜欢馄饨。于是，我就在煮馄饨的汤里加入高汤，用的上小绍兴的配方。你还别说，这么变化一下，本地人更喜欢了！”

    江豹给老板竖了个大拇指：“老板真是太有才了！祝愿你的‘小绍兴馄饨’能在彭城大卖！”

    “托先生吉言！”老板也是个敞亮人，“先生，我给你下一碗馄饨，不要钱！”

    “不要钱可不行！”江豹笑道，“你开门做生意的，首先要交房租，还有各种苛捐杂税，再加上地痞无赖的白吃、白喝、白拿，你的利润并不多。而且，你刚才也说了，刚刚结婚，估计你媳妇也快生了，用钱的地方多着呢！”

    听江豹提到他媳妇，老板更是笑成一朵花：“我这个媳妇太好了，简直就是白捡的，替我省了很多钱！”

    他刚刚说到这里，有人挑开帘子，从店外走了进来，用江豹曾经非常熟悉的声音说道：“老公，又讲我什么坏话？”

