    第143章 昊天再访金鳌岛，诸圣手段（二合一）

    天庭。

    震惊了很久的昊天瑶池二人，最终还是选择了前往金鳌岛拜访多宝道人……

    金鳌岛。

    碧游宫，金钟响，翻腾宇宙；玉磬敲，惊动乾坤。

    提炉排，袅袅香烟龙雾隐；羽扇摇，翩翩彩凤离瑶池。

    奎牛上坐的是混沌未分、天地玄黄之外、鸿钧教下通天截教主。

    正此时，林天受到通天教主召唤，故而前来老师道场之中。

    通天教主倒也和多宝之间少有太多繁琐礼仪，直言将方才紫霄宫中所看到的一切和多宝诉说，皱眉道：“果然不出你所料，这人族将出三皇五帝，人族这般拥有大功德也就算了，可为何如今天地间风波再起之速度如此快？”

    “巫妖量劫至今却也未过多少个年头，吾本以为会安宁数个元会，才会有些量劫生起之征兆，可如今这人族之中又有大功德所现，功德劫难相伴，真不知这是利是弊啊！”

    听到老师感慨的声音，林天默默倾听着。

    外人皆以为量劫不会到来那么快，又或者未来少再有大风波动荡，可他却知道三皇五帝不久后封神量劫便是截教的一个坎！

    跨的过去，截教未来安宁无事，不再畏惧过多示意。

    跨不过去，灰飞烟灭，任凭是多么繁华浩瀚的东海盛景和贸易之城，皆要随着万仙来朝的截教覆灭而灰飞烟灭，亦如曾经强横庞大的巫妖二族一般轰然倒塌！

    然而这些事情不可能和现在的圣人所言，说了也无大用……

    “风云涌动，雾里看花，谁也不知眼前所看到的花儿是否是真实的那一朵，又是否连花都摘不到，下一刻被汹涌的洪流冲刷的无影无踪。”

    林天有些感慨。

    三皇五帝之后，便是封锁量劫到来。

    表面上说是十二金仙的红尘劫，实际上却是截教一众弟子的劫难。

    要么被阐教之人以手段阴死，要么被元始天尊以大欺小打死，后来还有个广成子三谒碧游宫，以阴阳怪气的手段引得通天教主都愤怒了。

    说起来，杀了别人徒孙，还拿着徒孙身上的法宝去还给通天教主，在金鳌岛上对着无数截教门人说什么‘湿生卵化、披毛戴角的畜生’等等刺激他人的言语，可想而知到底卑劣到了什么地步？

    通天教主仁慈没有对晚辈下杀手。

    如果是那元始天尊这个‘晚辈杀手’碰到这一幕，别说杀人了，估计都要直接不顾颜面打上门去灭杀一众弟子了。

    但通天教主却对着元始宣战，命座下弟子去摆下诛仙剑阵，谁知道碰到的一群不顾颜面的圣人，到后来还以多欺少破了万仙阵，不顾颜面对一众晚辈下手，要么打杀要么掳人，可有什么圣人颜面可言？

    亦如万仙阵之前，哪怕是得知座下许多弟子惨死在阐教阴招下，被元始天尊以大欺小弄死了，通天教主皆忍住了未出手，不愿破坏三清情谊和道祖吩咐。

    他这个师父什么都好，就是太光明磊落了。

    阐教说是正义之师，可元始天尊竟然能让座下弟子收徒代替自己红尘劫上榜，这心思未免也太……

    只是现在不知，他已经助天庭成为现如今这般庞然大物，天庭内部大能如云、部众众多，不论是强者实力、势力范围还是人心，皆比后来乱七八糟的天庭要强大的多，也不知道封神量劫能不能避免。

    如果不能避免，那只能想尽手段将阐教众仙坑杀，但元始天尊一众始终是圣人，对截教庞大的气运早就觊觎窥视，恨不得弄垮截教吞噬其气运……

    多宝道人沉思之余，通天教主却将弟子脸上的神色看在眼里心中有些疑惑。

    他不明白弟子为何一副忧心忡忡的模样。

    人族将出三皇五帝，有三皇得大气运证道，虽不能成真圣人，却也是洪荒中罕见的大能，这对于人族而言乃是稳稳的顶梁柱。

    徒儿和人族的关系如此好，人族得以发展应该高兴才对啊，为何如此忧虑呢？

    难道其中还有别的渊源？

    通天教主有些好奇，却推演不出什么。

    圣人虽然厉害，但有时量劫或特殊时刻很难推演到准确信息，一来不知头尾，二来有天地遮掩，自然不知道这徒儿究竟在烦恼着什么。

    蓦然，通天教主转移话题道：“徒儿，你早于多年之前便说过人族将要大兴，有着三皇五帝证道之大功德，今日吾见道祖召集我等商谈此事，我才知晓这功德之事比我相信之中的还要大，否则道祖也不会召集我等阐述此事。”

    “你先前说有把握获得三皇之功德，但为师却未能推演出三皇的信息，你可有把握？”

    通天教主有些汗颜，但还是说了出来。

    毕竟自己徒弟算不得外人，说这些也没什么问题。

    林天到没有绕弯子，直言道：“师尊，三皇共有三人，对应着天地人三皇之人，这三人皆对人族有大贡献，拥有大气运。”

    “天皇，名为伏羲。”

    “伏羲？”通天教主有些意外，他知道伏羲死了，后来被沉默的女娲圣人卷走一缕残魂罢了，没想到后来转世成为了人族共主？？

    “对，当年妖族天庭的羲皇伏羲，后来转世投胎成为了人族的一员，生来便有天象所示，天赋异禀，长大后成为人族共主，教授人族捕猎打渔、采摘浆果、发明陷阱，大大减少了族人在狩猎过程之中的伤亡，后来在河边悟得先天八卦，因而证道，为人族天皇……”

    “地皇神农，因品德兼厚而成为人族共主，后来发现族人因为误食有毒的东西而亡时极为痛心疾首，随后心中发誓志唱百草，将各种有益有害的草药鉴别出来，让世人知晓，后因为接触了困扰人族的瘟疫最终证道……”

    “人皇轩辕，生来孔武有力、聪慧过人，因为对人族有着极大的贡献后来成为了人族共主，轩辕在位将各大大小小的部落统一，收集各大部落的图腾组合为一个，真正的统一了人族部落，使得人族部落皆有同一个信仰，后来在巫人蚩尤卷土重来之际率军击退了蚩尤，收纳巫族，最终证道……”

    “天皇伏羲，对人族最大的功德便是创造先天八卦，教人族能够提前洞察天机，从而逢凶化吉。”

    “地皇神农，以身试毒，尝百草，筑神农百草经，为后代子孙带来医疗手段。”

    “人皇轩辕，抵抗外敌入侵，制定礼仪规则以及婚丧嫁娶的季节，让子孙后代不再如野兽般苟合，懂得礼义廉耻。”

    “三皇证道，最终入火云洞镇压人族气运，非人族灭绝之际不可出，而到时候册封三皇之际需要有师尊您手中的番天印册封。”

    “需要用番天印册封？”

    通天教主手中出现番天印，打量几分以后倒也知晓了其意义，只是有些好奇道：“这人族竟然能够得到天地如此钟爱，也算得上是得天独厚了！”

    的确，人族刚被创造出来之际便让女娲师妹得大功德成圣，后来他们证道成圣也倚仗了人族补全洪荒之力，后来没过多久人族出三祖得浩瀚功德。

    本以为要消沉一段时间，没想到这距离巫妖量劫过去还没有多久，这人族之中又有大功德出现。

    闻言，林天笑道：“传言三皇得以证道证位，除了人族气运以外还有因为当年遁去的那一道鸿蒙紫气融合相推，才将其推至亚圣，但因为鸿蒙紫气分化了的原因，故而未能直接踏入圣人之境，但这也是徒儿一些猜测，到时候是与否，就看师尊您观察了。”

    “当年遁去的那一缕鸿蒙紫气？火云洞？”

    听到这番话，通天教主脸上不由露出一丝古怪。

    他怎么不知道当年那个老好人大怨种是现在他的徒孙呢？

    林天摇头笑了笑，随后和通天教主谈笑风生，没多久便有两个童子来报昊天大帝来了。

    两人相互对视一眼，通天教主平静道：“去吧。”

    这个弟子想要做什么事情他知道部分，却也猜不到真正的用意，但对方的心始终在截教中他是知道的，也不会以什么一己之见去阻拦。

    林天恭敬的行了一礼，随后缓缓退至碧游宫外。

    逍遥居。

    昊天大帝和瑶池娘娘在石桌旁坐着等候来人，瑶池还一脸和蔼亲切的搂着乖巧好看的小萝莉聊天：“你叫火灵吗？长得可真可爱，来，这几件小饰品你拿着，戴在头上还挺好看的。”

    看到这个端庄雍容的女子正在拿着好看的杈子摆弄着头发，火灵乖巧的站着，奶声奶气的感谢道：“谢谢姐姐。”

    “火灵这娃娃挺乖巧的，上次我来的时候就碰到了火灵，她还给我分享零食呢。”

    昊天笑吟吟的变出一堆零食递给小萝莉，笑道：“喜欢吗？”

    看到这么多贸易城里昂贵的零食出现在眼前，火灵看到眼前这堆零食以后眼眸无比明亮，欢喜的脸上露出了两个甜甜的酒窝，开心道：“谢谢叔叔！”

    “嗯（第一声），嗯（第四声）？”

    “？？？？？？”

    昊天本来还有笑容的脸色一愣，极为错愕的怔在原地。

    叔、叔叔？

    你喊她叫做姐姐，喊我叫叔叔？

    我xxxxx

    昊天深深无语之言，瑶池则是被这番话笑的‘咯咯咯’直发笑：“人家都谢谢叔叔了，你这位叔叔怎么一副不高兴的样子？”

    “……”昊天恶狠狠的回头道：“等回了天庭，叔叔就好好的教训你！”

    闻言，瑶池小脸瞬间红润了，恶狠狠的瞪了昊天一眼，低着头和小萝莉聊天掩饰尴尬，可红润的脸庞却表示着内心仍然陷入着极大的羞涩之中。

    两人逗了片刻嘴，又和小萝莉玩闹了过，便听到远处有人故意显露出来的脚步声，便挺直胸膛等候着来人。

    果然，没多久那丰神俊逸的青年出现在桃园之中，温和的朝着二人点头致意：“见过昊天道友、瑶池道友！”

    昊天、瑶池二人不敢大意，起身恭敬道：“见过多宝道友！”

    一番寒暄过后，小萝莉娴熟的沏着茶给几人。

    她在别人面前是俏皮的主，可在林天面前哪里敢调皮呢，简直是十八班武艺样样精通的乖乖女。

    喝了两轮茶，昊天开门见山的讲述着此方前来的目的。

    说辞倒是和通天教主差不多，无非是震惊林天早在那么多年前便预料到了今日的事情，捧一下林天的算无遗策、神通广大，随后又问怎么找到人、帮到人之类。

    林天到没有隐瞒，直言和两人讲述了三皇五帝之事，让昊天、瑶池二人极为惊讶，想不到这小小的人族竟然会在那么短的时间内再三生出功德之事，这个后天种族的逆天之处简直是让他们感到难以描述的震撼。

    慢慢将三皇五帝之事消化以后，昊天不由问道：“道人认为，天庭何人可辅佐三皇五帝出世？”

    “只要陛下认可，天庭何人不能辅佐三皇出世、统一、证道呢？”

    林天温和笑着和昊天商议着三皇证道双方出动的人手，慢慢将大致细节、三皇纷纷定下，其余圣人若是得知三皇还没出生就被截教和天庭给全包了，也不知道会是什么心情。

    娲皇天。

    女娲圣人面色平静的望着两位来客，淡淡道：“不知两位师兄今日前来所谓何事？”

    “何事，师妹怕是比我们还清楚吧？”

    元始天尊开门见山道：“我等推演之中发现天皇之位与令兄有所关联，不知师妹可知天皇降生在何处？”

    女娲摇头道：“天机混淆，我却不知。”

    “不知？还是向着截教那些湿生卵化、披毛戴角的畜生啊？师妹！现如今截教势大，万仙来朝，占据这洪荒大多气运，哪怕是你妖族、人族之气运，也被截教瓜分个六七，这是你愿意看到的局面吗？现如今三皇出世，若能好好谋划一番，未必不能将人族气运掌握在手中！”

    元始天尊面色冰冷道：“与其坐视截教愈发势大，不如将这气运争夺而来，料那通天也推演不到三皇之位！”昊天

    (本章完)

