    第607章你已经不是三岁小孩了，自己回房睡！

    沈飞蹙眉，怎样才能成为不一般的人？

    林苏苏看她蹙眉，笑道，“今晚先好好休息，明日咱们再努力成为不一般的人。”

    沈飞：“……”

    虽然不知娘娘打什么主意，但还是点了点头，回去休息了。

    林苏苏列了一张清单,拿去让商队的伙计帮忙准备一下，然后便关门睡觉。

    白狐少年来到了一个新的地方，十分兴奋和好奇，闪身成了一只小狐狸，一跃上屋顶，开始夜逛高阳城。

    逛到大半夜回来,没有回自己的厢房,径直窜进了林苏苏的厢房。

    林苏苏也不知是不是心里想着事情，睡了一会便醒了,睡不着便披衣起身，在烛光下研究西南的舆图和地理志。

    这是她从宫中带出来的，已经研究过很多遍了。

    白狐少年看见林苏苏还没睡，立即扑了过来，一脸兴奋的道，“姐姐，你知道我出去一趟，看见什么了吗？”

    林苏苏头也不抬，“看见什么了？”

    白狐少年凑了过来，神秘兮兮的道，“我看见西南王了。”

    林苏苏蹙眉。

    西南王虽然比商队提前两天回西南，可是他们是大部队行走，比商队慢，一直在商队后边的，西南王此刻出现在这里,那就是他撇下大部队,快马加鞭赶回来了。

    他快马加鞭赶回来做什么？

    林苏苏念头转了转，抬眸问，“看见他在干什么？”

    白狐少年端起一旁的茶盏喝了一口，神秘兮兮的道，“姐姐绝对猜不到他与谁在一起？”

    林苏苏摇头，“猜不到。”

    白狐少年凑过来，低低道，“他跟越国太子萧恒在一起。”

    林苏苏一怔，这两人凑在了一起？

    转念想了想，越国太子萧恒当初与晋王就有着不可告人的勾当，此番跟西南王勾搭在一起也不奇怪。

    这倒是说得通西南王为何会巴巴撇下大部队，快马加鞭赶回来了，原来是为了见越国太子！

    “他们在哪里见面？”

    白狐少年低低道，“在一间花楼里。”

    他大夜晚的出去晃荡一圈，处处关门，只有花楼是开着门的，他进去晃一圈，不想正好看见两人从花楼里走出来。

    “哪间花楼？带我去看看。”林苏苏直接站起了身。

    既然被她碰上，倒要看看两人想要搞什么勾当！

    白狐少年立即将她压回了椅子上，“姐姐别急，此刻他们已经离开花楼了，不过我在越国太子身上洒了跟踪粉,姐姐想要找他随时找得到！”

    林苏苏听罢点头，“那你好好盯着他，如果他们聚头了，立即通知我。”

    白狐少年点头应下，“好。”

    然后一脸期待的看着林苏苏。

    林苏苏拍了拍他的脑袋，“干嘛这样看着我？”

    白狐少年一脸邀功的道，“我今夜辛苦视察，立了功，今夜可以跟姐姐一起睡了吧！”

    林苏苏：“……”

    一拍他的脑袋道，“你已经不是三岁小孩了，自己回房睡！”

    “可我还没长大成人，我要跟姐姐睡！”

    白狐少年嚷嚷一句，闪身成了一只小狐狸，一跃上了林苏苏的榻，四仰八叉在上头翻滚了起来。

    在皇宫的时候，迫于皇帝的威压，他都不敢跟姐姐睡，好不容易出门在外，把皇帝甩到了一边，他无论如何要跟姐姐一起睡觉觉！

    林苏苏看他在上头翻滚成了一团雪球，一阵无语，懒得理他，继续看起了手上的西南舆图。

    看着看着，忽然烛火摇曳了一下，仿佛有个人影在窗外一闪而过……

    (本章完)

