    孙悟空瞬间朝红狮冲去，轰的一声火浪滔天，一根金棒在火浪之中纵横睥睨。

    猪八戒沙悟净也同时朝白象杀去，降妖宝杖与九齿钉耙横空，轰的一声与长枪撞击在一起，气浪滚滚，落石纷纷。

    狮驼岭更西边，金鹏正站在一座宫殿顶端，遥遥看向狮驼岭方向，滚滚妖气神光化为五股接天之柱。

    一个鹰妖飞落在金鹏身边，恭敬说道：“师尊，火虎白象他们似乎遇到了麻烦，我们需要去帮他们吗？”

    金鹏背着双手微微摇头说道：“不用！他们死定了。”

    鹰妖惊讶说道：“怎么会？他们可是普贤菩萨与定光欢喜佛的坐骑。”

    金雕露出一丝笑容说道：“因为有人想让他们死，没人能救得了他们。”

    鹰妖担忧说道:“师尊，我们会不会也有麻烦？”

    金雕沉默了一下，开口说道:“放心，有为师在呢！”

    “嗯！”鹰妖坚定的点了点头，他坚信有师尊在没人能伤害他们。

    一个妖怪急匆匆跑来，嘭的一声半跪而下说道：“大王，孔雀岛孔小白求见。”

    鹰妖下意识看向金鹏，眼里带着浓浓的八卦之色。

    金鹏皱了皱眉头说道：“就说我不在！”

    下面妖怪会道：“是！”

    一道幽怨的声音从外面响起：“金鹏二老爷，小女子如果传话没有传到回去是要受惩罚的。”

    金鹏无奈说道：“进来吧！”

    一个白衣女子从宫殿外面蹦蹦跳跳跑进来，笑嘻嘻看向金鹏说道：“多些二老爷！”

    金鹏无奈说道：“她让你来做什么？”

    孔小白咳嗽一声，正色说道：“上次金鹏二老爷您狠狠训斥了公主一番，公主回去后思考良久，突然顿悟觉得您说的很有道理。”

    金鹏眼角不自觉的跳动两下，她又想搞什么？

    孔小白继续说道：“我家公主幡然悔悟，决定放弃这段不伦之恋，并为了表示决心，公主决定在近日完婚，请您去当证婚人。”

    金鹏脸色一变，喝道：“完婚？和谁？”

    孔小白笑嘻嘻说道：“是和一个和尚，虽然长得不如老爷您英伟，不如清风小道童俊秀，但是也算不错，足以配上我家公主。”

    金鹏喝道：“荒谬～谁家成亲不需要父母之命，媒妁之言，哪有自己做主的？”

    孔小白笑着说道：“我家公主说了，遇到喜欢的人不容易，其他形式都可以从简。现在婚礼已经布置完成，拜过天地之后就算完婚了，公主请您前去观礼。”

    金鹏脸色变了几变，身影一闪瞬间消失不见。

    鹰妖飞落而下，落在孔小白身边说道：“这是假的吧！为的就是逼迫我家大王。”

    孔小白翻了一个白眼说道：“真的，和尚就在孔雀岛。”

    鹰妖说道：“我的意思是说，公主不会与那个和尚成亲吧？”

    孔小白说道：“谁知道呢！”笑嘻嘻，蹦蹦跳跳朝外跑去。

    狮驼洞之外，孙悟空，猪八戒，沙悟净与两个妖王好一番大战，虽然压制了两个妖王，却难取得胜利。

    特别是那个红虎妖王，一杆长枪使的甚是刁钻，专往下三路招呼，而且那妖王还有一手放火神通，烟熏火燎熏的孙悟空眼睛流泪，烧的猪八戒沙悟净惨叫不停。

    最后还是被那两个妖王逃了回去。

    狮驼洞外，孙悟空师兄弟三人蹲在一条溪流旁边，鞠水哗哗的洗脸，将清澈的河流都染黑一片。

    猪八戒朝后一坐，砰的一声坐在地上，喘气说道：“猴哥，那妖怪不好对付啊！武艺一般，却偏偏能放火生烟。”

    沙悟净疑惑说道：“大师兄，您说师傅是被他们捉去的吗？怎么没见他们使那五彩神通？”

    孙悟空说道：“小和尚定然是被这里的妖怪捉去的，他们还有一个三大王没有出现，想必小和尚就是被他们那三大王拿去的，所以才不敢出来见俺老孙。”

    猪八戒叫苦说道：“猴哥，这两个妖王我们都拿不下，再加一个我们岂不是要被他们拿下？”

    孙悟空眼睛一转，说道：“呆子，你和沙师弟在这里等着，俺去探寻一番。”

    猪八戒连连点头。

    孙悟空瞬间变成一只蜜蜂，翅膀一震飞走，一只小蜜蜂，风过花丛中，飞呀~飞呀~嘭的一声撞在洞口前空气之上，空间一阵扭曲一层密密麻麻的符文浮现洞口，嗡的一声一股巨力弹出，瞬间把小蜜蜂弹了出去，咻的一声消失在天边。

    洞府内部，红虎白象正坐在一个桌子前自斟自饮，显得很是沮丧。

    红虎猛地抬头看向外面说道：“洞府禁制被触动了，是孙悟空来了。”

    片刻之后，孙悟空的叫骂声从外面传进来：“妖怪~快快滚出来……”

    白象猛然站起，怒道：“孙悟空欺人太甚，我这就去会会他。”

    红虎连忙说道：“贤弟不要冲动！我们不是他的对手。”

    白象脸色变了几变，颓丧的坐在位置上，端起一碗酒水一饮而下，啪的一声脆响，酒碗被狠狠摔在地上，摔的粉碎。

    白象怒气冲冲说道：“当年你我师兄弟纵横洪荒怕过谁来？封神一战亦不曾退缩半步，没想到现在却要被一个小辈如此欺凌。”

    红虎摇头感叹说道：“技不如人，如之奈何。”

    白象恼火说道：“如果青狮大哥还在就好了，以他的神通气吞万里山河，量那孙悟空也翻不出什么风浪。”

    红虎说道：“现在只能请金翅大鹏王出手了。”

    白象下意识皱眉，说道：“他和我们可不是一路人，高傲的很。”

    红虎讽刺一笑说道：“都是阶下囚而已，还有什么值得傲气的？！如来的法旨，他还敢违背不成。”

    轰隆~一声巨响，霎时间洞府内部地动山摇，一块块碎石跌落而下。

    红虎白象也都脚下不稳，身体来回晃荡，山洞内小妖惊慌叫声响成一片，甚至很多小妖都滚成了一团。

    红虎大叫道：“贤弟，孙悟空他砸门了，依照他的实力我们布下的禁制坚持不了多长时间。”

    白象恼火大叫道：“大哥，我们出去与他拼了。”

    红虎也站起来，两人朝外冲去。

    狮驼洞之前，孙悟空正抱着一个巨大的金箍棒从天而降，轰的一声撞在门户前符文上，符文咔嚓一声蹦碎几片，一股巨力瞬间将孙悟空反弹了回去。