    混沌开辟至今，历经的风波无数。

    尤以一千多个叠纪之前，所爆发的动荡为最。

    至那以后，混沌断层，先天神灵群族的格局覆灭。

    五大禁天，百个小禁天犹在，但却已沧海桑田，下到后天生灵，上到先天神灵，基本上都完成了大换血。

    在混沌历史上。

    每个大禁天，都有不可取代的地方。

    如伏魔大禁天，便因先天生灵数量和种类，位列五大禁天之首，而闻名混沌。

    即便到了今世，亦是如此。

    现如今。

    昔日雄踞伏魔的凶神、空神等群族，已被大大小小各种门庭所取代了，堪称是鱼龙混杂。

    “祖神天庭，派出了三尊祖神来到伏魔，将要执行祖神殿任务！”

    这一日，伏魔中的各大门庭，都因为这则消息而震动了起来。

    旋即。

    有一尊尊先天神灵，从门庭中走出，奔赴同一地。

    那里。

    是三大祖神，在伏魔中的落脚地。

    古今不同。

    祖神这种先天神灵的恐怖，早已深入人心，超出同境界先天神灵太多太多了。

    随着完美生灵的修行法，得以顺利推行。

    各大门庭，皆投入巨大的精力，在培养完美生灵，然后送入到祖神天庭中，寄予厚望。

    这也导致。

    许多门庭，和祖神天庭之间，都有着千丝万缕的联系。

    这是一种相当恐怖的迹象。

    整个混沌的众多门庭，都有被祖神同化的趋势。

    不过。

    虽有人认识到，但也知晓这是大势所趋。

    所以。

    每当有祖神在世间行走，执行任务的时候，总有不少门庭会去积极配合。

    一片气势恢宏的神城，漂浮在伏魔虚空中，气象万千。

    城中，正在举行一场盛宴。

    “三位祖神大人，你们能选择在我‘若秋阁’落脚，真是让我等倍感荣幸。”

    宴席上，一尊拥有兽体的空神，满脸笑容道。

    他正是伏魔大禁天，若秋阁的阁主。

    除他之外，若秋阁还有数尊凶神、金角神坐镇，在伏魔大禁天，也算是强大的门庭了。

    “多谢了。”

    “待我等回去，会如实禀告天元大人，你们若秋阁送入天庭的天才，也会受到大力栽培。”

    光头老者艾赛亚，倨傲的点了点头，让那空神笑容更甚了。

    “这些，都是对祖神怀有敬意者，他们同样愿意辅助三位祖神大人，完成这次任务。”

    寒暄了一番后，这尊空神又开始介绍在座，来自其他门庭的先天神灵。

    “镇荒，感受到我们天庭的威势了吧？”

    女性祖神‘鲁凤’，坐在萧叶身边，微笑道。

    “祖神天庭的影响力，的确很大！”

    萧叶微微一笑。

    按理来说。

    他们接到任务，汇总情报，来到伏魔中，应该立刻搜寻，那神秘的门庭。

    结果。

    那光头老者，却拉着他来到了若秋阁，然后便有这等景象了。

    “不过，相比较我们亲自去搜寻，这种方法，的确要更有效率。”萧叶心中暗道。

    对于先天神灵而言。

    一个大禁天，说大不大，说小也不小。

    如任务中的神秘门庭，才在伏魔刚刚冒头而已。

    祖神天庭得到的情报，也很模糊，具体所在，需要他们自行寻觅。

    而如今的伏魔，鱼龙混杂，他们想要找到那神秘门庭，的确要花费许多时间。

    利用祖神天庭的影响力，让伏魔中其他门庭配合，无疑是个好办法。

    “现在的混沌，秘密不少啊……”

    萧叶在默默观察，在座的先天神灵。

    这些先天神灵中。

    依旧没有熟悉的面孔，无疑是一千多个叠纪中，这才诞生出来的。

    可论境界，竟然都不低。

    中等先天神灵，皆有名列绝神榜的实力；低等先天神灵，亦有资格触及神灵榜。

    这些，完全不弱于当初的混沌。

    要知道。

    对于先天神灵修行而言，一千多个叠纪，根本不算什么。

    这些先天神灵，能在短时间内成长起来，绝对不是资源充沛可以解释的。

    遗憾的是。

    萧叶侧耳倾听，并未听人提及禁忌历史。

    宴会很是热闹。

    不断有先天神灵，闻讯赶来。

    半个月后，宴会落幕，诸多神灵相继退去。

    萧叶等人，则是留在若秋阁，等待消息。

    “诸位大人，我等已经找到那个神秘门庭所在！”

    数月以后，一尊金角神来到了若秋阁，并且送上了一段坐标。

    “行动！”

    光头老者艾赛亚低吼一声，当先冲了出去。

    萧叶和鲁凤，连忙跟上。

    祖神天庭，所背负的宿命，太过特殊，牵扯到了祖神天庭的两大开创者。

    祖神每一次执行任务，都与此有关，且极具凶险性，已经导致好几尊祖神陨落了。

    所以。

    伏魔大禁天中先天神灵，也仅仅是帮天庭，打探那神秘门庭所在，并不会直接参与进去。

    现在，终于有了收获。

    整个伏魔大禁天各大门庭，都变得风声鹤唳了起来。

    另一头。

    三大祖神动作迅速，不过数月的时间，就闯进了一片星云涌动的疆域。

    这片疆域。

    像是被上苍所遗忘，人迹罕至，看不到人烟。

    萧叶才来到此处，便心神大震。

    一千多个叠纪过去，混沌变化太大了，但这片疆域，却带给他一些熟悉的感觉。

    很显然。

    这是他上一世，在伏魔中历练，所踏足的一片故土。

    一番探查后。

    光头老者发现，此地有隐匿乾坤的大阵。

    他将其撕开后，顿时一片绵延长空的宫阙群，浮现在三大祖神面前。

    “这，便是那神秘的门庭吗？”萧叶的意志探入过去，发现宫阙中已经空荡荡了。

    很显然。

    祖神天庭派出他们三大祖神到来，这个门庭也得到了消息，反应迅速。

    “查！”

    “他们反应再快，肯定也会留下线索！”

    艾赛亚和鲁凤，冲入到古老宫阙中，开始了搜寻。

    萧叶亦在这片宫阙中行走，他表情看似冷酷，但身躯却轻轻颤抖了起来。

    这处神秘门庭，虽然人去楼空。

    但却有一股股至高气息残留。

    其中一缕气息，萧叶并不陌生，来自他的弟子，程闻！

    “你们，还好吗？”萧叶张了张嘴，情绪难以克制。

    （第二更到！）

