茫茫戈壁的边缘地带，虽然已经隐约可见极远处点点的绿意，但灸烈的日光依旧是不断的炙烤着焦灼的大地。

    在视线的尽头，一个黑点逐渐出现，随后不断的加大后化做了一队近千之众的修士队伍。

    这些人一路小心翼翼的由沙漠深处闯了出来，虽然他们都是强大的修士，但一个个也都是显得极为的狼狈，气息也都是相当的浮躁，显然是经过了长途的跋涉，许久都没有休息过了。

    这支人马不是旁人，正是经历了千辛万苦才从金沙炎漠中闯出来的杨宇等两宗年青精锐。

    虽然巧施妙计利用魔竹子等人引走了大部分的炎沙蜥人，可杨宇等人的突围依旧并非是一帆风顺、毫无阻挡。

    不过，所幸的是在杨宇的高明领导之下，众人虽然吃了不少的苦头，但却是有惊无险，并最终成功的闯了出来。

    众人遥遥看着远处那依稀可见的绿意，心中都是相当的复杂，不由回想起了这一连十数日来惊险至极的经历。

    “兄弟们，前方的绿色就是青涯草原。金沙炎漠，我们走出来了！”

    然而，就在众人心绪波动之时，杨宇高亢的声音却是突兀的传了出来，适时的打断了众人的思绪。

    “是呀，走出来了，我们真的走出来了！”

    “走出来了，我们走出来了，苍天有眼啊！”

    “金沙炎漠、炎沙蜥人、魔崽子们，你们想不到吧？想要困死小爷，你们别痴心妄想啦！”

    “净魔盟，等着吧，我们早晚还会杀回去的！”

    ……

    似是被那一声高呼唤回了灵魂，众人都是从悲伤的回忆中走了出来，继而生出无限的豪迈之气，竟是连身子的疲乏都是冲淡的不少。

    不约而同的，大家齐齐的看向为首那道年青的高挑身影，不由纷纷露出一份发自内心的崇敬……

    青涯草原，南炎洲最佳的天然牧场，没有之一。其位于大洲极西之地，紧临黄沙浩瀚的戈壁荒漠地带，金沙炎漠中的恶劣环境，与草原上的优美祥和形成了最为鲜明的对比。

    青涯草原面积广袤无垠，比之相临的金沙炎漠还要大上将近三倍有余。

    草原上地广人稀、水土丰美，乃是牧马放羊的天然宝地。只不过此地虽然美轮美奂，但却极度的缺乏仙灵之气，所以极少有修真之人前往这里。

    不过，如此环境倒是令得极度疲乏的杨宇等人相当的满意。毕竟，相比于金沙炎漠中的凶险万分，灵气匮乏一些倒也算不上什么大问题了。

    来到青涯草原之后，杨宇并未带领众人紧急赶路，而是选择了一处适宜之地休整了两日，用以恢复众人极致疲乏的状态。

    自从离开紫阳宗，至今已然过去了将近一个月的时间。在这段看似不是很长的时间内，他们这些人却是经历了极为严峻的考验。

    这其中无论是横岭山脉还是金沙炎漠，无一不是修士们望而怯步的大凶之地，他们能够在如此短暂的时间内闯了过来，实属是相当的不易。

    如此轻松的渡过了两日的休整时间，众人一扫之前的疲惫，无论修为还是心态都是再次调整到了最佳状态。

    杨宇见此情景也是心中高兴，当即下令启程，向着西方的草原深处继续前进。

    不过这一说要走，一个新的问题便是再次难住了大家。就算是一向足智多谋的杨宇也都是有些措手不及。

    在草原赶路，大型飞行类法宝本应是最佳的选择。但这种东西声势太过的浩大，不利于众人隐匿形迹，所以肯定是不行的了。

    除此之外，御剑飞行也是不慢，但遗憾的是这里灵气匮乏，不利于法力的恢复，长时间赶路之下必然会对众人的战斗力产生不弱的影响，如此一来也自是不太适合了。

    如此一来，大家便是处于了一个十分尴尬的局面，那就是平日间动辄就可飞天遁地的大修士们，此刻却只能依靠自己的两条腿来一步步的前进！

    修士肉身之力远超凡人，长途跋涉倒也不算什么，可这毕竟是太慢了一些呀！这对于如今急于逃命的他们实在是有些不合时宜了。

    好在这种囧困的状况并未持续太久，三天之后他们终是幸运的碰到了一群牧马人。他们花费了一些不值钱的金银从后者手中购买了数万匹好马用以轮流代步，这才将速度提高了不少。

    但骑马虽然比之步行要快上一些，但这些马匹终归只是凡俗之物，想要靠他们穿越这数百万里的大草原还不得猴年马月呀！

    所幸杨宇从上古药王冢内得到了数量不匪的上古丹药，无奈之下他也只得忍痛取出一些低阶的喂食这些马匹，从而改善他们的体质，使其能够尽量跑的快上一些。

    如此在奔波了十几日后，众人终于是在这数万匹变异良驹累死九成之后跨越了牧民繁衍生息的边缘地带，进入到了青涯草原的无人区域。

    到了这里，众人的忌讳终于是小了一些，一番商议之后取出了自宗门内带来的大形飞行法宝风荆御灵飞舟。

    这风荆御灵飞舟体形修长，只千丈大小，主体乃是由千年灵木风灵荆炼制。这种飞舟虽然并不俱备太强的攻防效果，但速度却是奇快，尤其是对于灵玉的消耗也要相对于那些动辄数千丈，且格外沉重的大型法宝要低上不少，乃是赶路用的上佳选择。

    这飞舟虽然体积不大，却也勉强可以乘载千人，对于杨宇等人当前的情况而言是再合适不过。

    有了飞舟代步，众人速度终于是得到了保障。因此，在不惜耗费海量灵玉的前题下，众人终是成功的穿越了数百万里的海涯草原，来到了通往莽荡山脉之前的最后一道关卡——蓝灵雪域。

    与海涯草原上灵力稀薄不同，蓝灵雪域的仙灵之力极为的浓郁，尤其是冰系灵力更是达到了一个极为夸张的程度。

    如此优厚的自然条件自然不会白白浪费，万千年来逐渐滋养出了一个极为强大的种族——蓝灵族。

    蓝灵族外表与人类相似，但却比人类更加的得天地钟爱。不仅生来就具有强大的冰系天赋，更是无论男女都生得极为的俊美，好似超凡脱俗的仙人一般！

    蓝灵族人虽然生来强大，但却性情温和、善良，喜爱和平，无论是与人族还是妖族都保持着良好的关系，从不主动招惹旁人。

    但性情温和不等于好欺负，若是有人胆敢肆意侵犯蓝灵族人的利益，那他也一定会受到蓝灵族人不遗余力的打击，直到他彻底明白自己行为的愚蠢为止。

    如此时间一长，世人也都知晓了蓝灵族人的脾气，再也没有人敢去打蓝灵雪域的主意。哪怕那里有着相当丰厚的修真资源也是不敢有所觊觎。毕竟，与这些天材地宝十相比，性命还是更为重要的！

    一望无垠的碧绿逐渐的被雪白所代替，形成了一幅绿白相间的美丽画卷，别有一番情趣。

    望着这别俱一格的奇特景致，呼吸着带着丝丝凉意的精纯天地灵力，两宗精锐们也都是不由神轻气爽、心情大好。

    “丁小子，只要过了这蓝灵雪域咱们可就算是真正的到达莽荡山脉了。”龙啸天遥遥的望着远处的茫茫雪原道。

    “是呀。只不过，想要通过这蓝灵雪域恐怕也不是件容易的事情啊！”杨宇苦笑道。

    “应该问题不大吧！”

    一旁的季衮闻言也是凑过来说道:“听说蓝灵人生性善良、不喜争斗，只要咱们好好和他们说说并送上厚礼，想必他们不会太过的为难咱们吧？”

    “但愿如此吧！”

    见杨宇依旧是心重重，龙啸天只得出言宽慰道:“你也不必有太大的压力，能够走到这一步你已是居功甚伟，至于之后的事情咱们也只能是尽人事听天命，走一步算一步了！”

    听龙啸天如此一说，杨宇心中的沉重也是略有减缓，当即洒然一笑道:“龙老说的不错。只要咱们拼尽全力，至于结果如何，那就要看咱们的造化了。”

    “走，就让咱们去会一会这鼎鼎大名的蓝灵人，看看他们倒底有什么了不起的！”龙啸天见杨宇心结有所化解，当下豪迈的道。

    “好，那弟子就陪您老走上一遭，去见一见这蓝灵人！”杨宇被龙啸天的豪气感染，当即也是重新恢复了洒脱。

    “咯咯咯……”

    然而，就在杨、龙二人交谈之际，一阵银铃般的笑声却是凭空传了出来。

    “各位大驾光临我蓝灵雪域，老身有失远迎，还请诸位勿怪！”

    这声音凭空传来，犹如天籁，令人闻之不由自主的生出一种极为亲切的感觉，好似听到了至亲之人的迎候之语一般。

    在这奇异的声音之下，既便是以龙啸天、杨宇等人的定力也都是不免有片刻的失神。而等他们猛然惊醒之时，却是骇然的发现在他们面前十丈开外已然多出了一个白衣素裙、貌若天仙的绝色少妇！

    这女子看年纪约有三旬，生的惊若天人，只不过与常人稍有不同的是她的两只耳朵生的尖尖的，犹如猫耳一般。

    然而，面对着这个犹如谪仙临凡般的女子，杨宇等人的面色却是顿时大变，犹如见鬼一般。

    其实这也难怪他们面色会如此的难看，实在是眼前这事情发生的实在是太过的骇人听闻。

    要知道无论是龙啸天，还是季衮和其余几位宿老，可都是真正的真火境高手。就算是修为较低的杨宇，在神识之力上也是不比前者弱上多少。

    而如此一群人聚在一处，竟然被人欺近身前十丈而毫无察觉，这其中的意味该是得何等恐怖？

    除此之外，另一个让杨宇感觉骇然的是，一直与他有着真切联系的无极界竟也是在此刻与他主动的断开了与他们一切联系。

    而这也便直接的说明了一个极为严峻的问题，那就是面前这个看似无害的美丽少妇实则乃是一位超极的大变态。她的强大既便是以无极界灵如今的状态也是无法与之匹敌！