    第一百七十八章刺杀

    李牧闯过通天桥第19层引，起的风暴，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。

    一瞬间而已，人类诞生一绝世天才消息，在一天内就已经传遍宇宙中无数异族。

    荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的, 空间夹层，中正有着一庞大的神国。

    这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。

    “主人，主人。”

    “刚刚传来重要情报！”

    “有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听的身体轻松的声音回荡在大殿内。

    “no.1目标目前已经一口气闯过通天桥第19层！”

    “第19层？”

    温柔声音有些疑惑，“通天桥第18层是最普通封王不朽神灵的水准，也就是说，no.1在法则感悟方面已经媲美比较厉害的不朽封王了。”

    “是的, 主人。”金袍人恭敬急切道, “而且是在短短百年内就达到这般成就！”

    “看来不能再等了，寻找机会杀了李牧，再让他成长下去，怕是今后无人能治了！”王座之上，是一张妖冶到极致的脸。

    “传令下去，命令科隆去杀了李牧！牺牲他一个封王，用来扼杀人类的一个绝世天才吧！”

    “是，主人，我这就去传令！”

    “嗯，退下吧！三日之后，我希望听到李牧陨落的消息！”

    金袍人缓缓退下。

    冰冷的宇宙星空中，全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子驾驶着一艘F级宇宙飞船，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。

    “击杀no.1，李牧。”科隆坐在控制室中，看着眼前的屏幕上上的命令，幽绿眼眸寒光一闪。

    “为了主人, 李牧必须死！”

    嗖！

    嗖！

    暗宇宙中，飞船以50倍光速快速朝李牧所在的穹玉星方向飞去。

    .....

    闯过通天桥后，李牧就退出了虚拟宇宙，开始着手准备突破界主级的事情了。

    至于以域主级修为闯过通天桥第19层闹出的巨大风波，李牧并不在意，心中平静如水，无甚波澜。

    仿佛闯过通天桥第19层的人不是他一般。

    这些时日以来，李牧一直待在修炼室中，尽情参悟法则，时而观看兽神雕像，抓紧一切可以修炼的时间，无时无刻在不在汲取.......

    正在李牧沉浸与修行之时，并不知晓，一场针对他的行动悄然而至。

    只见穹玉星外围虚空中，原本平静的虚空竟然泛起阵阵涟漪，一艘F级飞船突然从暗宇宙中冲出。

    科隆坐在控制室中，冷漠的看着眼前的淡蓝色星球，“这就是李牧所在的星球？”

    而后，科隆走出控制室, 向前一迈，瞬间就踏上穹玉星行政所在的城市，而李牧对此一无所知。

    李牧所在庄园，科隆悄无声息一般来到这里。

    “什么人，退下，否则死！”巡逻的两名界主大喝，身后众人自然是一翁而上，他们正是李牧的护卫军，看到有人闯入庄园，自然不可能袖手旁观。

    “这里就是李牧所住之地？”科隆轻蔑的说道。

    “大胆，殿下的名字也是你能说的！给我死来！”两名界主上前，长刀向前横斩而去。

    顿时一道璀璨的刀光袭向科隆。

    科隆不慌不忙，身上突然升起无尽火焰，犹如火中神灵一般。

    刀光击中科隆，竟突兀的消失不见，没有泛起任何波澜。

    “天，是不朽！”两名界主心神大喝。

    “盖伽大人，还请出手！”洪亮的声音传遍了整个庄园。

    事实上，两人一动手的时候，盖伽就以已知道，之前心神大部分都在虚拟宇宙中修炼秘法，此刻心神回归，一股毁天灭地的气势自盖伽身上升起。

    “好胆，敢擅闯我虚拟宇宙殿下的别院，你是想死吗？”盖伽大怒。

    “嘎嘎，我今天就没想活着离开，还怕你虚拟宇宙公司？”科隆眼神阴霾。

    “难道是异族针对殿下的刺杀？”一时间，盖伽就想明白了事件的关键，“也难怪，殿下天资如此妖孽，被异族刺杀也就不奇怪了！”

    “有我在，你今日休想！”

    “就凭你封侯级的修为，也想阻拦我？自不量力！给我死！”说完，无尽的火之法则爆发，一时间，科隆犹如置身火海之中。

    看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着盖伽！

    封王不朽之力压迫下，根本无法反抗。

    就在前方，科隆手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，挡在盖伽前方的两名界主，刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名界主头颅！

    头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。

    鼻！彭！

    两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，两名界主巅峰强者就瞬间被灭。

    而且，他们还不是普通的界主，如果不是在虚拟宇宙，在宇宙任何地方，这样的人物，不管在何种势力，那都是座上宾。

    可是仅仅只是刹那，两名界主就在科隆手下陨落。

    杀死两名界主之后，科隆没有停手，再次杀向盖伽。

    盖伽举起长刀奋力抵挡，土黄色的气流在他的周围旋转，升起一道又一道坚实的防护墙。

    可是让盖伽惊骇的是，以往无懈可击的防护，在科隆璀璨的刀光面前竟然脆如薄纸，一击即溃。

    “轰！”

    璀璨的刀光瞬间透过盖伽的身躯，将其一分为二。

    封侯级的盖伽竟是连科隆的一击都阻挡不了。

    解决完盖伽后，科隆一步一步向李牧的方向走去。

    “暗杀者！”

    地下修炼室，看着眼前的一幕，这个词瞬间在李牧脑海响起。

    “不知哪一族，来日必有厚报！”

    不出手则已，一出手就是一尊封王强者，雷霆一击，肯定不会给他任何机会的，想要将他一击必杀。

