    血妖天君的灵魂：“？？？”

    他炸了！

    对方一个眼神，他就炸了！

    肉身直接炸成血雾，全部崩溃，只剩下灵魂，在空气中凌乱。

    要知道，他的修为，已经达到了堪离境一重。

    虽然因为在天牢里呆久了，受到阵法腐蚀，修为现在只能发挥出破妄境六重左右，可那也不是一个小角色啊！

    至少，放在偏远的一些宗门，类似天魔宗，都可以当一宗之主，甚至是做个太上长老了。

    可是陆萧然，一个眼神，甚至连功法都没有用，就直接让他原地爆炸。

    这修为...就算是低阶王境见了，也是自愧不如吧？

    这家伙，他真的是人？

    一阵寒风袭来，血妖天君的灵魂，打了一个激灵，立即清醒过来。

    不敢再停留半分，也不敢再思索半分，他直接用自己被陆萧然刚刚引爆的气血，直接发动喋血传送大阵。

    然！

    大阵还没形成，陆萧然又一个眼神扫过来。

    砰——！

    血妖天君的灵魂，也当场炸成了粉末。

    血妖天君，黄泉冥老的得意门生，堪离境一重的高手，彻底宣告灰飞烟灭。

    本来嘛，他如果不去招惹陆萧然的话，陆萧然也懒得管他的。

    倒不是怕他，只是懒得给自己找麻烦。

    毕竟好好过日子，它不香吗？

    而且这家伙，只不过是一个受伤了的堪离境一重，目前只能发挥出破妄境的实力，对于自己而言，着实蝼蚁，他真的懒得跟这样的蝼蚁出手。

    可这小子，偏偏好死不死的，非要对自己出手。

    那就没法原谅了。

    苟是为了平稳的生活，不想暴露自己的身份。

    怂就不行了，男人不能怂，被人欺负了，一定要干回去。

    这叫爷们儿！

    不过，还有一个小麻烦。

    因为那大阵，此时已经形成了。

    陆萧然微微挑眉，有些不悦。

    虽说血妖天君被自己两个眼神，炸的灰飞烟灭，连一丝渣渣都不剩，不过，陆萧然不知道，阵法的对面，有没有人。

    如果对方顺着这个阵法找过来，难免不会发现到自己头上。

    不安全。

    必须要消灭一切不安全的因素！

    想到这里，陆萧然先用阵法，屏蔽了自己的小院，以免有人发现自己的气息泄露。

    然后，陆萧然便立即抽出混沌战神枪，全力运转混元帝经，一枪抖出，射出一道足以跨越数千里的枪芒！

    枪芒以势不可挡之姿，直接就无情的冲入了喋血传送大阵的甬道之中。

    如果是直接攻击阵法，肯定一招可以把阵法湮灭。

    但是传送时空甬道，已经形成，陆萧然怕对方顺着洞找过来，所以并没有直接攻击阵法，而是攻击其内的时空甬道。

    陆萧然是要让对方，连顺路找过来都没有机会。

    “一招不行，再多来几招。”

    这样想着，陆萧然又朝着传送阵那个时空甬道里，连捅上百枪。

    轰轰轰...。

    皇境修为，再加上极品帝兵和帝阶功法，其威力之强，可想而知。

    时空甬道，也无法承受，开始道道崩裂。

    看到这一幕，陆萧然还不是很放心。

    血妖天君，想要利用阵法，将自己传送到黄泉冥老身边，黄泉冥老，修为极强，不知道是王境，还是皇境的强者。

    自己这些招式，如果是单纯的通过传送阵，肯定消耗不大。

    但是陆萧然的首要目标，是为了破坏时空之力，这里消耗极大，再加上超远距离攻击，出传送阵时，已经达不到初始出招时的巅峰效果。

    简而言之，攻击到对面，已经不够强，看这个甬道的长度，估计还能剩下王境一重左右的攻击力度。

    如果对方再躲过去几招呢？

    不行，还要加点料才行。

    眼看着时空甬道，就要崩塌，阵法也忽明忽暗，陆萧然立即施展三一真瞳，释放出真意附加的幻心无痕，形成一道道，不将敌人燃烧殆尽，就无法熄灭的火焰，顺着时空甬道，就一路烧过去。

    “连永恒不灭的火焰，都传过去了，这下子，应该比较安全了吧？”

    陆萧然嘴角轻扬，随手一枪，将阵法划去，彻底毁灭一切痕迹。

    随后，他收起战神枪，撤去阵法，伸了个懒腰，往回走去。

    “永恒不灭的火焰，听起来太绕口了，而且没有逼格，看来得想一个比较不错的名字。不过我是个起名废柴，有点头疼呢。”

    ...

    另外一边，皇城之外，一座大山之中，邪气冲天。

    无数魔门邪修，都聚拢在此处，仿佛在等待着什么。

    很快，一股极为庞大的黑云，便从皇城，急速飞来，落入山谷之中。

    看到这黑云降临，漫山遍野的邪修，立即起身，高呼道：

    “恭喜冥老，从皇城逃脱。”

    “呵呵呵...老夫此次，能够从皇城逃脱，还要多谢诸位，全力以赴的配合，四散奔逃，让皇城无心针对老夫，老夫才有机会，逃离皇城。”

    “冥老客气了，我们都是您带出来的，自当为冥老分忧。”

    看着漫山遍野的邪修，黄泉冥老，满意的点了点头。

    这些人，原本都是三教九流，有正派人士，也有魔门中人。

    但是现在，受到他的邪气感染，对他只会有忠诚。

    经此一役，他不仅扰乱了皇城，给大周，造成不小的困扰。

    同时，还破坏了天牢，带出来这么多的手下。

    这其中，可是有不少修为极高的修士。

    经受邪气沾染，入魔之后，他们的修炼速度会更快。

    本就是一股不俗的力量，数月之后，可能就会变成一股令人难以忽视，极其强大的力量！

    届时，他在魔门的威望更高，说不定，会成为魔尊座下第一人！

    七百年的牢狱生涯，七百年的囚禁，没有磨灭他的意志和野望。

    此刻，蛟龙出海，猛虎下山，他的雄心壮志，更是如同熊熊烈火般，燃烧起来。

    正值此时，忽然间，不远处，亮起了一道火红色的阵法。

    众人脸色一变。

    “不好，有敌袭？”

    黄泉冥老，却是抚须轻笑。

    “不必慌张，此乃喋血转移大阵，是我独门秘传的传送阵法。能够施展此阵法的，必然是我的亲传弟子。”

