    虽然陈翰只是灵光一闪的随口一说。

    但是他这一点灵感，可以说是给在场所有考古工作者都打开了一条新思路。

    之前因为华夏并没有出土过壁炉体系的相关遗址，所以1号房址里这两块特殊的突出石板，大家往壁炉方面想。

    包括青海考古所的工作人员，也都以为这就是个稍显特别的灶而已。

    然而当陈翰提出“壁炉”这一猜测后，所有人都有一种恍然大悟的感觉！

    是啊！

    凭什么华夏先民就不能使用壁炉呢？

    也许齐家文化晚期的先民，就掌握了壁炉这一取暖工具呢！

    孔文建嘿嘿一笑，很是满意的看了一眼陈翰：“小陈不错。”

    “果然还是新人的思维比较灵活，还没陷入到思维定式里，什么天马行空的想法都有。”

    “这个房址内特殊的灶，很有可能就是一个壁炉。”

    “我觉得，青海考古所的同志们，完全可以根据这个思路，开一个课题好好研究研究。”

    “喇家遗址面积这么大，后续应该还会有很多遗址出土。”

    “要是这个真的是壁炉，应该也会在其他房址内发现一些端倪。”

    “如果后续的发掘可以确定的话，这无疑会成为今年华夏考古界的一个大发现！”

    有的时候，科研缺少的就是那么一点“灵光一闪”，一些很显浅的发现，往往都是得力于某个研究员的突然灵光乍现。

    陈翰这不经意的一语，无疑就是点破天窗的那一点灵光。

    虽然这不能代表他的基本功有多扎实，甚至也不能证明他多厉害，但是绝对可以称得上一句“有灵性”！

    这个新弟子不错啊！

    孔文建看向陈翰的目光甚为和蔼，不待青海考古所的工作人员说啥，他便抢先一步替陈翰说道：“我感觉这个课题拿来给小陈研究就挺不错的。”

    “你们青海所的人忙不过来的话，这事就包在我们社科院考古所身上吧！”

    喇家遗址发现新石器时代晚期的壁炉，这可是一个很不错的研究方向。

    如果让陈翰来深入研究这方面的课题，别说是他的硕士论文了，就连博士论文都有望一步到位搞定。

    这个考古发现可不简单，至少能震动整个华夏考古界的！

    到时候孔文建再帮忙挂个第二或者第三作者给陈翰保驾护航，别说是博士毕业了，就连直接入职社科院考古所都不是什么问题。

    这种好事可不能放过啊！

    以喇家遗址的规模，怎么也得大范围发掘一两年时间，可能才会出初步的成果和报告，慢一点可能要三四年。

    整个发掘项目一期工程搞定，估计都得花个五六年！

    这时间足够给陈翰研究了。

    只不过，那位青海考古所的工作人员也不是好相与的。

    喇家遗址的发掘，开始也有快两个月了，陆续也发掘出了不少玉器，但是都不算是足够轰动，或者足够有研究价值的成果。

    陈翰无意之间点破的这个壁炉，反而是目前最重要的一个发现了。

    喇家遗址可在青海啊，而且还是青海考古所先来的，怎么可能将这第一个重大发现，让给从外头请来的援军？

    哪怕孔文建他们是从京里社科院来的，那也不好使！

    他面带微笑的摇了摇头：“社科院考古所的好意我们心领了。”

    “不过，1号房址是我们青海所的发掘任务，我们可以搞定的。”

    “非常感谢陈同学提出的想法，我会将情况上报给相关教授，让他们对这个壁炉展开深入研究。”

    “也希望后续可以发现更多带有壁炉的房址，丰富研究样本。”

    站在陈翰身边的庄云鹏，白眼都快翻到天上去了。

    这明明是自家师弟发现的，陈翰要是不提这茬，估计青海考古所的人根本想不到这有可能是壁炉，完全当成常见的灶了。

    居然还不愿意让师弟参与研究，真的是太小气了！

    他正想要出声为陈翰争夺几句呢，却被陈翰立马用眼神制止住了。

    没必要，没看孔文建这位领队，在被拒绝后都没说啥嘛。

    毕竟这里是青海考古所的主场。

    而且陈翰的这点发现，说大也大，说小也小。

    就算没有陈翰的点醒，当喇家遗址更多的房址陆续出土，多处遗址都有这种在房址一角凸出的奇怪区域后，早晚会有人反应过来，这玩意是壁炉的。

    考古工作，终究不是一个“创造”东西的工作，考古工作者们只是让一些尘封在地底的东西，重见天日而已。

    倒也不是没了他陈翰，大家就发现不了这玩意是壁炉了。

    如此意外的在这么多同事面前，出了一个不小的风头，陈翰已经挺满意了。

    没看到孔文建看他的眼神，已经带着几分欣赏和欣慰了嘛！

    至于这新时期晚期的壁炉，陈翰还真不稀罕研究。

    更不愿意刚到这喇家遗址，就确定研究方向了。

    作为一个有系统的男人，他根本不担心自己的硕士论文和博士论文。

    比起这个，他更在意自己能不能更多的参与到喇家遗址的现场发掘！

    系统给他的任务，可是看他参与喇家遗址考古发掘工作的贡献度多寡，来发奖励的！

    话说，发现了1号房址内特殊的两块石板居然是组成壁炉的材料，加不加贡献度啊？

    应该...加的吧？

    急速的头脑风暴了一下后，陈翰主动的向孔文建说道：“老师，研究壁炉的课题还是交给青海考古所的同志们负责吧。”

    “我的学术水平还不够扎实，也没法承担如此重要的课题研究！”

    “刚才这位青海考古所的老师，不是说后头这四个房址都要交给我们所发掘嘛。”

    “我还是先跟着各位师兄师姐，多下工地学习好怎么进行田野发掘吧！”

    陈翰这番话说的那叫一个真挚，表情也非常真挚。

    他是真心想要多下工地挖土的，这是增加参与度和贡献度最好的方式啊！

    做研究，万一要是没研究出个什么好成果，那能产生多少贡献度可就要打个问号了。

    但是下现场发掘可不一样，这挖的每一铲土，可都是实打实的贡献呢！

    虽然方法有点笨，但是这是真正的一分耕耘一分收获，绝对不会竹篮打水一场空！

    已经吃到系统甜头的陈翰，难道还分不清孰轻孰重嘛！

    倒是孔文建，听到陈翰这番话，以及看到他那副真挚的表情，内心大为感慨。

    这个徒弟行啊！

    不争不抢，不为虚名和荣誉所冲昏头脑，而且对自己的能力水平有清晰的认知，是个脚踏实地的好苗子啊！

    换个刚从大学毕业的新人，一听自己能参与甚至主导一个足够轰动华夏考古界的课题研究，早就乐的找不到北，毫不犹豫的上了。

    哪里还会考虑自己水平够不够，能不能研究出成果之类的事情啊？

    孔文建一双眼睛都笑的眯起来了，老怀大慰的拍了拍陈翰的肩膀，对他无比的满意。

    “好！你有这个想法是好的，现在很少有像你这么脚踏实地，愿意吃苦的年轻人了！”

    “明天你就跟着师兄师姐下工地，有句话说的好，实践是认识的唯一来源！”

    “干考古，就是要在不断的实践中成长的！”

    孔文建抬起头左右看了两眼，又看了看1号房址附近那几个新鲜打下的探方，一挥手道：“庄云鹏、苏飒还有张健波。”

    “你们仨明天带着小陈，就负责F4号房址的清理发掘工作！”

    “带好你们的小师弟，这可是一个好苗子！”

    乐呵呵间，陈翰就和另外三位师兄师姐，分配到了一整个房址的清理发掘工作。

    陈翰美滋滋的笑了起来，非常的满足。

