    第388章 竹清，八禁

    朱竹清上一次大战光明圣子就跨越了多个境界，再加上在这一段时间洛川的悉心教导，实力提升了很多。

    “真的？竹清八禁...那我岂不是打不过竹清？”姬妖月神君第五重，天赋卓绝，面对一般的神君第八第九层也不是什么问题。

    但联想到洛川越级战斗的能力，姬妖月还真的不敢说自己就能打败朱竹清。

    “不太清楚。”朱竹清不确定，自己最近一次出手还是在三个月前, 打光明圣子。

    “竹清竹清，我们要不要试试？”姬妖月跃跃欲试，朱竹清也有些犹豫。

    洛川见状，笑道：“你们想打就出去大吧。我也想看看竹清最近的进步有多大。”

    朱竹清如今也是神王第八重，修为和洛川一般，但实力相差就太多了。

    朱竹清轻轻颔首, 众人也很好奇传闻之中的黑暗圣女究竟有多强大。

    自然乐的观战。

    半空, 姬妖月没有第一时间动手, 而是静静的等待朱竹清提升气息。

    朱竹清也不犹豫，气息瞬间就打破了神君的桎梏，扶摇直上。

    “哎，仅仅是这轻易跨越神君桎梏的气势，当年我等就不如。”

    姬妖星轻叹，他们这些人，神王第八重的时候或许也能跨越神君的门槛，但绝对不会如此轻松。更不要说跨越神君的门槛之后，又接连打破几个小境界了。

    当朱竹清的气息稳定，夏长安不确信的问道：“这是八禁么？”

    “不是，还差一点。距离八禁仅有一线，但踏足八禁个仅差一线，是两个概念。战斗力差的不是一星半点。”

    洛川摇头，朱竹清此时的气息维持在神君第五重，和姬妖月的气息相当。

    但姬妖月还没有爆发战斗力，她必然不是一般的神君第五重。

    朱竹清也知道自己没有踏足八禁，眸光有些失落，随即眉头微蹙, 气息再次提升。

    哗！

    虚空之中, 似有道音震动，朱竹清的气息也直接提升了一大截。

    “八禁，如此或许有一战之力。”洛川开口，朱竹清这一刻，算是踏足八禁了。

    但朱竹清的八禁领域明显还不熟练，究竟能够驻足多久，不好说。

    半空中，朱竹清还是初次踏足八禁领域，也因这份力量而沉迷。

    她尝试催动皆字秘，果然发现无法催动。

    八禁领域，皆字秘不可用。

    不过八禁本就相当于皆字秘，如此倒也不算是一种削弱。

    “竹清，我来了哦。”姬妖月玉手挥动，一道圆月轰然砸落，朱竹清素手扬起，演化一轮黑日，将圆月瞬间吞噬。

    “洛兄，我还有一个疑问, 不知放不方便告知？”姬妖神凑到洛川身旁。

    洛川闻言点头：“你先问。”

    “就是, 你那模仿我神通的方法, 是不是也是一种秘术？”

    姬妖神小心翼翼，毕竟这个问题已经涉及到隐秘了。

    “算是吧。”洛川点头，斗战圣法，斗字秘可是一门作弊性质的秘术。

    可演化诸天圣法，类似姬妖神等人催动的神通，洛川只需要领教一次，就可以演化而出。

    自然，就算不看见，洛川也能凭空推演。

    “那是......洛兄之前施展的手段。”夏长安看向半空，那里，朱竹清演化一轮圆月，朝着姬妖月镇压而去。

    而姬妖月却是面色难看，任谁自己的神通出手之后，就被人利用来对付自己，而且威力更甚，那都是异常的难受。

    “嘶~”

    夏龙城算是确定了，这洛川绝对掌握着诸多秘法，而且还是那种随便一部都能造就一个传说的秘术。

    “这个，这个，洛兄，这个秘法叫什么？”姬妖神挫着手，这种秘术在手，简直攻伐无双，战力无敌好不好？

    任谁诸多神通信手拈来，战斗力都会有一个可怕的提升。

    “斗字秘！”

    “类似的秘术还有么？”姬妖神又问。

    只不过还不等洛川回答，姬妖星就开口制止：“够了。”

    姬妖神遗憾的摇头，洛川笑而不语，九秘啊。

    半空之中的战斗并不激烈，两女也不过是点到即止。

    但即便如此，朱竹清表现出来的战斗力依旧不容小觑。

    至少，姬妖月看上去并没有那么轻松，而朱竹清看起来也不吃力。

    “好了，都下来吧。”洛川开口，时间已经过去半柱香的时间，洛川能够察觉到朱竹清的气息已经有些紊乱。

    再打下去，她可能无法保持在八禁领域。

    一夜座谈，次日，大明大皇子朱怀仁，三皇子朱怀云，公主朱怀宁拜访。

    这三人走了一番礼节之后，也是冲着洛川而来。

    只不过此时的洛川早已经被几位女给包围，朱怀宁无语苦笑，摇头没有参与其中。

    洛川的确值得拉拢，或者各大圣地知道洛川的天赋之后，都会想办法拉拢，但拉拢的方式不一定就是婚姻。

    朱怀宁很理智。

    但她也很好奇，为什么大夏长公主这等人物也会寸步不离的跟在洛川的身旁。

    或者说，在有意的接近洛川。

    虽然明面上夏长安，姬妖月都是奔着朱竹清来的，但明眼人都能看出其中的微妙。

    对于朱竹清将夏长安和姬妖月带在身边，洛川也只能说：“只要晚上你不带着她们两个，我就不会有意见。”

    时间流逝，万妖山脉的结实的剑子也前来，同样有剑宗圣王天骄压阵，但凡是圣王强者，都被夏龙城请走了。

    留在皇城之中，等待大夏秘境打开的，只有圣王之下的天骄。

    “洛川，说好的哦，到了大夏秘境之中，你可得保护好我们。”姬妖月美眸弯弯，玉手抱住洛川的胳膊，粉腮微红。

    夏长安见了黛眉微蹙，这个姬妖月...

    夏长安无奈，姬妖月就是这个性格，而且就如姬妖神所想，类似她们这些公主，也就因为天赋的原因婚姻能够稍微自由一些。

    但也不是绝对的自由。

    试想夏长安若是喜欢上一个小乞丐，夏皇必然不会同意。

    而例如洛川，若是洛川同意，夏皇也有可能直接下旨赐婚，夏长安纵然受宠，也不能驳回夏皇的旨意。

    这就是皇家，洛川见到的一面，的确都是美好的一面。

    至于无情的一面，他还没有见到。

    (本章完)

