
　　官服分别颜色，从唐代开始是：三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯（大红）袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。

　　何清枫虽然没有官职，但是却被李世民赐了个银鱼袋，这里李世民的深意，很多脑袋稍微灵光一点的也就懂了，李世民默认了粘竿处，那么大唐的官府也会给一定的方便。

　　而何清枫从此也是银鱼袋不离身，被人叫做银鱼先生...何清枫。

　　......................

　　“小何做的不错...。”

　　肖燕挽着李佑的手走在敦化坊中间的湖边，这边十分的安静，但是在湖的另一边，微风阵阵拂柳轻摆，碧水清清波荡涟长，木甬道、亲水台，夕阳西下客如织，或动或静，清新风景似瑶台。

　　看看水，喂喂鱼，一切烦恼随波去。

　　消夏纳凉，拉拉家常，这一刻幸福为伴。

　　还有的唱唱曲，玩玩乐器，各寻其乐。

　　夕阳下的湖面和天空的云朵形成别样的风景。

　　李佑夸了一句小何，这边肖燕则是微微笑道：“小何呀，最近可是将那银鱼袋每天都带在身上，别提有多珍惜了，谁想摸一下，那是绝对不行的，得到了陛下这样的肯定，小何是很珍惜的。”

　　不过，就在肖燕说完之后，李佑微微的道：“银鱼袋很好，但是小何还是要清楚，他是为谁在工作。”

　　李佑的话说完，一边的肖燕立即就明白了李佑的意思连忙道：“那是当然，而且我可以向佑郎保证，小何绝对没有任何的异心，不但小何没有，粘竿处的其他人也都没有，只要有一个有不臣之心...我们娘仨一定不会让他活在这个世上。”

　　肖燕的话，让李佑微微的点点头。

　　就在李佑准备带着肖燕在转一圈的时候，忽然，前面肖宝儿不知道从哪里冲了过来，看到李佑和肖燕之后，肖宝儿立即挥手喊道：“老师...老师...。”

　　肖宝儿那激动挥手的样子，一开始李佑还以为肖宝儿是来找自己和肖燕玩的，所以他挥手，李佑也跟着他挥了挥手，可是眼看着肖宝儿跑到了自己的身前。

　　李佑听着肖宝儿一边喘气一边道：“老..老...老师...洪城，洪城...洪城的人来了，来了好几千，都是，都是...都来当兵的。”

　　“蛤...？”肖宝儿说完，李佑直接的一愣。

　　大概一柱香之后，李佑带着薛仁贵，罗劲，苏定方等人一起来到了长安城外的曲江边，大约离长安城二里地的样子，此时此处，密密麻麻的站着一群人，这些人一脸的风尘仆仆，看到李佑之后，所有人齐声高呼：“见过齐王殿下。”

　　李佑第一眼就看到了洪县县令张无卓，李佑连忙的下马，三步并作两步来到了张无卓的身边有些意外的问道：“张县令，你怎么来了，还带着这么多的洪城百姓？”

　　看到李佑的亲昵，张无卓连忙躬身：“殿下，这些百姓可不是某带来了，这些洪城百姓都是自主自发来投奔殿下您的。

　　殿下的戏曲来到了洪城，知道了殿下的招兵计划，洪城百姓都想跟着殿下当兵，因为他们知道，只要能够跟着殿下，那么他们就会有好日子，所以这次一共了来四千三百人，不过，其中还有两千一百多人是他们的家属，所以人有些多，可能会有些麻烦！”

　　“不是麻烦，不是麻烦...！”李佑连连的摇头道：“他们愿意相信本王，怎么可能会是本王的麻烦，对了...吃了没有？”

　　张无卓笑着道：“吃了干粮...。”

　　大唐的干粮基本上就是那种粗粮的窝窝头，现在天气这么热，这种窝窝头很容易变质，李佑知道，这么长的路程，大家都是走过来的，窝窝头一点变质了，但是这些变质的窝窝头大家一定会吃下去，因为他们是舍不得浪费的。

　　“这怎么能行...洪城百姓如此相信本王，你们愿意跟着本王，那本王就一定不会让洪城的百姓失望...！”说着，李佑一个回头，因为这个回头太快了一点，李佑差点都摔倒了，是曜宇一把将李佑给扶助。

　　不过，李佑被扶助之后，则是连忙对后面的薛仁贵喊道：“姐夫...姐夫...去通知春娘，将食堂中的大锅都给弄来，猪肉炖崧菜，多放豆腐和香菇，白米饭，馒头，对了...还有糖，多拿些糖过来，先每人两块冰糖...快...快...！”

　　李佑一连说了两句快，薛仁贵立即骑马回去通知春娘去了。

　　也就不到两柱香的时间，李佑就看到了春娘带着自己的食堂大部队来了，就在洪城百姓的面前，就像是变魔术一样，快速的支起了两百口大锅。

　　这些大锅都是铁锅，是李佑专门让敦化坊的铁匠打的，按照历史，大唐此时还没有铁锅，要到武则天的时候，铁锅才会出现，李佑算是提前将铁锅给带了出来。

　　两百口第一时间全部都支了起来，跟着大片大片的猪肉就被运了过来，当着洪城百姓的面前开始剁了起来，这些猪肉都是提前冻好的，李佑的敦化坊之中，有一个超大的冷库，里面冻着很多的猪羊肉...！

　　就在剁肉，洗菜的时候，权芷溪带着月影，肖燕，邵依依，崔绣娘，李明达，李衡...一起走了过来，她们带的是冰糖，一共带了大约有几百斤。

　　李佑这个时候，也是走了过去，抓起一把冰糖，然后走到了洪城一位老人的身边道：“老人家，饭菜还没有好，先吃两块冰糖顺顺心，本王今天要怠慢你们了，可能无法让你们住到房子里面去了？”

　　接过李佑递过来的冰糖，老人的眼泪落了下来，只见老人紧紧的将李佑的手给抓住道：“齐王殿下，老汉活了六十三载，不敢说看遍人生，也算是见多识广，但是老汉我却从来没有见过像殿下您这么爱民如子的。

　　殿下只是来招募士兵的，而我们这些老家伙，则是跟着来讨饭吃的，是来给殿下您添堵的，哪里有殿下这样的贵人，对给您添堵的人说怠慢，给我们吃，给我们喝。”

　　说到这里老人已经泣不成声：“殿下，我的儿子战死在了洪城，可是我不后悔，我的儿子是为了守城而死，他是光荣的，明明我儿子的死和殿下无关，但是殿下却给我儿子一个体面，这是我们家欠殿下的，而今天我来这里就是要将我的孙子送给殿下，这次我的孙子要为殿下而死。

　　殿下...请给我们洪城人一个还您恩情的机会...！”

　　老人的话一说完，一群洪城人跪了下来高呼：“殿下，请给我们洪城人一个还您恩情的机会。”

　　“起来，起来...！”李佑眼睛也是红了，他连忙将身边的老人给扶起来喊道：“都起来，都起来，本王感谢你们，真的感谢你们，因为此时此刻本王需要你们，你们也给本王一个机会，你们不离，本王一定不弃。”

　　说着，李佑一个九十度的躬身。

　　“愿为殿下效死...！”洪城百姓几千人高声齐呼，场面十分的感人。

　　月光升起，但是此时洪城百姓所待的地方却亮如白昼，一个个帐篷被搭了起来，一根根灯笼被挂了起来，两百口大锅已经冒起了热腾腾的香气。

　　五十口白米饭，五十口馒头，四十口猪肉，崧菜，豆腐...等的大杂烩，还有十口是肉汤。

　　“好吃...好吃...！”

　　几个半大小子，那是一碗一碗的往嘴中扒着饭，什么叫半大小子，就是那种十二三岁的男孩子，其实男女都一样，这个年纪的时候，就到了长身体的时候，那个时候的孩子需要各种营养，所以特能吃，饭量剧增，以前的农村有一句老话:大半小子，饿死老子。

　　当然了，现代已经没有这样的说法了，因为我们现在不缺粮食，可是就在几十年前的时候，这种说法是一直都在的。

　　十二三岁的孩子，基本上不能干活，可是吃的又多，家里就会让控制饮食，但是真的是饿呀，所以这次跟着家人来到了敦化坊之后，看到了不限量的米饭。

　　那种蓝边的大碗，一碗米饭堆得冒尖尖，跟着浇上一点汤水，这些半大小子，能干下三碗，这种不限量的供应是真的让这些半大小子给记到了心中。

　　而这一记在心中的一刻，也成为了这些半大小子对李佑永远忠诚的烙印。

　　当天晚上美味的食物还是其次，李佑还给所有人准备了热水泡脚，让所有人能缓解压力，跟着李佑更是宣布，他今天也要住在帐篷中，和远道而来的洪城百姓一起。

　　说真的，李佑的这些行为是真的将洪城百姓给感动的稀里哗啦了，晚上回到了帐篷之中，每一位来当兵的洪城百姓和他们的家人都默默的发誓，一定会为李佑鞠躬尽瘁死而后已。

　　李佑当然不知道他们是怎么想的，李佑只是按照自己的思路来对待这些对自己信任的人，他没有想到，他的真心在此时的古代，是多么的难能可贵，可以俘获几乎所有百姓的心。

　　而得到了这些百姓心的李佑，将变得异常强大。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四八章 洪城百姓 誓死效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 