    “游龙，你不要以为你在黄龙镇闹出了点名堂就很了不起，有些事情，我奉劝你还是不要管得好……”樊镇看着游龙，越看越心惊，他感到自己等人的行动已经被游龙知晓，而游龙的实力，也远在自己的应付范围，一时间，他已经在考虑如何逃跑了！

    “樊镇，我劝你还是不要动歪心思，先回答我的问题再说……”

    游龙脚步一移，空间之力玄奥恍惚，很快就出现在樊镇的眼前，他以实力和行动告诉对方，在同样掌握了空间之力的情况下，樊镇连逃跑都做不到！

    “呵呵，游龙，你真的以为能够拦的下我们么……”看到游龙的强大实力，樊镇的声音，忽然变得无比的恶毒，他的身体忽然剧烈的膨胀起来，一股浓郁的血腥味随之荡漾，身体的气息，开始不断疯长！

    “你们四个知道该怎么做了吧！”犹如狗急跳墙一般，樊镇的脸庞越来越狰狞，他的气息直线上升，很快就飙升一级，竟然达到了五星武王！

    “轰！”

    与此同时，另外四人此刻也是变得跟樊镇一样，身体血雾缭绕，气息开始暴涨，眼里尽是疯狂和不甘！

    “唰！”

    就在苏紫和苍云鹤惊讶他们的实力暴涨时，血杀门四人忽然分成两人一队，身形急掠，对着苏紫和苍云鹤的方向暴冲过去，身体的膨胀速度越来越快！

    “还真是恶毒，竟然想到用自爆来将我们杀人灭口！”游龙看着四人的举动，在用余光一瞥樊镇，顿时瞳孔一缩，眼前的这五人，竟然在明知不敌的情况下，想要用自爆来换的逃跑的机会！

    丝毫不考虑自己性命的自爆，行动迅速的自爆，出人意料的自爆！瞬息万变的局势，超出所有人的意料！

    自爆，是武者最后的保命手段，也是最凶狠的拼命方式，这种方式可以使自身的修为爆发出高不止一个等级的能量，然后借助能量的爆炸使得元神逃逸，而这种方式，却会使得武者肉身尽毁！就像寒冰老祖一样，就算能够重塑肉身，也需要很长的时间来恢复，而且修为也会一落千丈，短时间内无法恢复！

    “唰！”

    游龙心中一击，若是武王实力的强者自爆，自己虽说有能力逃跑，但是苏紫和苍云鹤两人多半是会被爆炸开来的能量炸成粉末，连元神都是不能够逃脱——类似达到武王强者级别的自爆，对手武者自爆的能量，起码要比自爆者高一个等级的力量，才堪堪能够全身而退，而且还会有很重的伤！

    “哈哈，游龙，既然你将我们逼到绝路，今天我也不让你们好过！”藩镇的眼里尽是疯狂，有关吸血冥族的事情他是绝对不能够泄露出去的，反则他遭受到的惩罚会比自爆还要痛苦，一声嚎叫之声，膨胀的身体顿时爆炸开来，与此同时，另外四人也是同时爆炸！

    “啊啊！”

    血杀门几人的疯狂自爆，五声惨叫声相继响起，樊镇等五人的身体，手脚和身躯，砰地一声便是化为血雾，与此同时，一股毁灭性的能量在他们的身体席卷开来，犹如一道龙卷风一般卷向游龙、苍云鹤和苏紫三人！

    “轰轰！”

    骤然变得疯狂的局势，让苏紫和苍云鹤脸庞都是顿时煞白起来，他们什么时候遇到过这么疯狂的事情，说自爆就自爆的亡命之徒？

    五团巨大的能量光圈骤然在这片空间爆发，磅礴的能量连续爆炸，将其破坏力进一步增强，眼下的局势，就算是一名七星武王在场，也只能够是赶紧调动空间之力逃窜，苍云鹤和苏紫看着眼前即将湮没他们的剧烈能量，只得徒劳的调动起身体的元力，无力的应对着眼前的能量冲击，他们的心中，不由的暗暗后悔为什么会来到这里！

    “嗡！”

    “吼！”

    游龙在这千钧一发的时候，牙关一咬，身体的元力顿时呼啸而出，他要调动体内最大的力量，将眼前这两人保护下来！

    “呼呼！”他距离苏紫最近，于是长臂轻舒，将女孩抱在怀中，同时一股强大的元力匹练呼啸而出，利用掌握的空间之力来到苍云鹤的身前，飞快地凝聚成一道结实的防御！

    “轰轰！”

    狂暴的能量爆炸开，将这一片大地都是震得爆裂开来，苍云鹤和苏紫原本以为必死无疑，却想不到游龙会冒着这样大的危险施以援手，能量犹如不受控制的疯狂巨兽，张大着狰狞的巨口和獠牙，对这暴露在滚滚能量中的三人撕咬过来！

    “咯咯！”

    苏紫和苍云鹤两人，只感到身体被一片片凌厉的元力罡劲切割着，狂暴的能量，很快就是撕破了他们凝聚出来的防御，若不是有游龙将他们的冲击抵挡了一部分，他们在圣光学院中引以为傲的实力，根本就无法支撑他们在爆炸的能量中存活下来！

    “吼！”

    在苍云鹤的身旁，一条黑色的元力巨龙盘旋在他的左右，黑色的鳞片，坚硬的钢铁之躯，使得里面的苍云鹤能够避免最直接的伤害，狂暴的元力轰隆隆切割着周围的一切，受到强大的冲击，巨龙也是痛苦的扭动着身躯，同时尽量将一切压力抵挡在外！

    “唳！”

    在游龙和苏紫这边，一头七彩凤凰，燃烧着熊熊的烈焰，将里面的一对男女护在其中，火凤凰仰天长鸣，狂暴的能量，将它的身躯冲击的一阵虚幻！

    游龙的心神与两头凝聚出来的神兽相连着，受到强大的冲击，此刻青年也是浑身颤抖，而且樊镇的力量比起那四人中任何两人加起来的力量还要强大，距离游龙又是最近，这使得游龙受到冲击更加厉害，即使身体圣光绽放，将肉体的防御开启到最大，一道道疤痕，还是以肉眼可见的速度不断增加，瞬间就将游龙变成了一个血人！

    游龙的身体不断颤抖，狂暴的能量爆炸开，全部都作用在青年的身上，他脚下的土地已经被炸成了齑粉，只有游龙脚下站立的地方，因为有元力的保护才幸免于难。自爆的能量，足足肆虐了十几分钟才逐渐停息，而处于能量风暴中的三人也是逐渐显露出其真容！

    “砰！”

    游龙凝聚出来的巨龙和火凤凰，在发出一声悠长的悲鸣之后，最终因为元力的枯竭而砰然破碎，被其保护的苏紫和苍云鹤此刻也是浑身伤痕，尤其是苍云鹤，他距离游龙比较远，所以游龙能够提供的防御有限，此刻的他早已衣衫褴褛，跟之前的意气风发，儒雅俊逸有很大的区别！

    苏紫这时候被游龙紧紧搂在怀里，所以她的情况稍微好些，不过游龙的情况就不怎么乐观了，浑身都是触目惊心的伤痕，凌厉的元力罡劲在他身前炸开，加上又要保护苏紫，他的防御是最弱的，此刻有不少的地方连白骨都是露了出来！

    总的来说，此次血杀门五人的自爆，连被保护的两人都是受创如此之严重，何况游龙！若不是游龙的实力，远不是表面的实力看上去那么简单的话，如今这三人，早已经在能量涟漪中化为灰烬，尸骨无存了！

    “游龙兄弟，你没事吧？”被一个男子抱在怀里，苏紫这时红着小脸说道，青年此刻浑身伤痕，甚至还有一股血腥和肌肤焦臭味传来，但是却没有让女孩感到任何的不舒适，在圣光缭绕的青年身上，苏紫甚至感到一种心旗摇曳的感觉。

    眼前的这个男子，不但实力高的吓人，而且在最后，还不顾生命危险的保护了自己！

    “砰！”

    紧紧抱住女孩的手臂，在这个时候忽然松开，拼尽全力的游龙，此刻也是轰然倒地，从此为了保护苍云鹤和苏紫两人，他的元力消耗极大，而且身体还暴露在狂暴的能量之中，不但身体满是触目惊心的伤疤，就连身体内部的经脉和骨骼，也是差点被狂暴的能量轰成散沙，能够存活下来，已经是他的福气了！

    “把我放到白泽天池里去……谢谢……”在休克昏迷之前，游龙努力保持着最后一丝清醒，向身旁的女孩提出自己的请求……

