    “这，这罗副主任，选人怎么还要求体能过关呢，我们可都是文化人，别说这里面还有不少是女子……”

    “就是也，罗副主任，您这要求跟咱们做的事儿根本没有关系啊？”

    “……”

    下午看会，各组组长，一开始听到罗耀要组建一支特殊小组五战区，一个个都跟打了鸡血似得，这可是上前线，建功立业的机会，他们这样的，肯定不需要上前线，安全也有保障。

    安全有保障，还能立功，这好事儿，谁不想？

    可是，当一看到罗耀的要求的时候，一个个都傻眼了，光体能这一项，有多少人能过去？

    大家平时都是坐办公室的，靠脑力吃饭的，不说体弱多病吧，那大多是是手不能提，肩不能扛的，这不是为难人吗？

    “攸宁，你这个条件能不能宽限一些，这条件，恐怕没多少人能达到吧？”就连温玉清也觉得罗耀选拔的条件有些过了，忍不住出声道。

    “机会是给有准备的人的。”罗耀不为所动，咳嗦一声，说道，“我之所以列出这样苛刻的体能条件，并不是故意为难大家，我们这一路过去，虽然可以乘车，可以坐船，但不可能一路上都有交通工具，那碰到不好走的路，我们只能下车走，如果有人体质不行，不但会拖累我们的行程，还会影响到我们的任务，甚至是对战局产生影响，还有，我们虽然不会去阵地，可也不一定就安全，日军的飞机轰炸，小股部队的渗透穿插，这些都可能对我们产生致命的威胁，远的不说，就我第一次带队去湘城执行任务，就住在湘城南门，距离我们的驻军军营也就半里之遥，日军的特工小分队就敢潜入进来，对我们的驻地发起了自杀式的攻击，如果没有一点儿自保之力，到时候别说保护不了自己，还会连累他人……”

    虽然罗耀说的情况发生的概率极低，可是只要遇上了，那就是百分之百，后悔都来不及。

    若是真带着一群连自己都照顾不了的“弱鸡”上路，还不等到五战区，人都先垮了。

    这有什么意义？

    “知道我们密译室过去为什么明天都有强制的锻炼时间吗？”迟安嘿嘿一笑，“锻炼除了可以让脑子休息一下，换换脑子之外，还可以增强体质，体质上去了，才能更好的工作，这外出出任务，有时候三天三夜不睡觉都是常事儿，身体不好的，能顶得住？”

    这倒是。

    外出任务，可没人替你，到时候掉链子了，责任谁来负？

    一个抱怨叫屈的都不吭声了。

    人家说的在理呀！

    这下明白，那些密译室过来的人，为啥喜欢每天锻炼了，还带动了其他人跟着一起练，当然，也有不少人看笑话呢，认为密译室有些规定根本就是无用的东西。

    现在明白了，不是没用，是你自己蠢，不明白人家的目的。

    难怪人家密译室出身的一个个走路带风，做事也是风风火火的，今天的事儿绝不拖到明天做。

    而且，一个个面色红润，吃饭都比别人多半碗。

    嘲笑人家是“饭桶”的，现在傻眼了，人家是吃得多了，可都消耗了，还有一副好身体。

    看看密检所过来的那些人，面色苍白，多走两步路都气喘的，这种人能外出执行那么高强度的任务？

    最明显的就是从密检所先去密译室的杨思，杨思其实过去身体也不太好，还有胃病，经常的反酸，胃疼，靠吃药维持，自从去了密译室后，胃病基本没犯过，脸色也比以前好很多，原来身体看上去一吹风就倒，现在可壮实多了。

    加个通宵班，面不改色，第二天正常上班都没问题，换做以前，第二天肯定得萎靡不振。

    锻炼，以及饮食的规律和营养到位。（干这一行的，作息时间没办法规律，这是职业特性）

    这其中锻炼是占了绝大部分的功劳。

    磨刀不误砍柴工，身体好了，工作才能好，而且平时工作都是各干各的，集中锻炼的时候，也是一个交流相互学习的机会。

    罗耀在密译室可是弄了不少锻炼器材，什么乒乓球室，桌球室，还有羽毛球，室外还有篮球场，各种杠上器材等等。

    罗耀还想建室内射击场的，但这个构想现在实现不了。

    他们这些人跟搞科研还有些区别，随时可能上战场，遇到危险怎么办，在救援到来之前，得自救呀，所以，射击和基本格斗都要学习，那怕是掌握一两招都行。

    “凡是推荐进入401小组的人都必须进行体能测试，包括我在内，没有任何理由。”罗耀说道，“体能测试明天早上进行，在体能过关者中择优选择。”

    “罗副主任，这也太急了吧，能不能宽限几天，好得让我们有个准备？”

    “准备，日军进攻的时候，会给你准备时间吗？”

    问话的那位瞬间哑口无言。

    “这一次只测试体能，若下次还有同样的任务，那就不只是只有体能了，还有射击和格斗，我们也是军人，总不能连枪都不会开吧，那不是让人笑话？”罗耀道。

    “罗副主任，您不会把我们当成特工来训练吧？”

    “特工训练，不是我瞧不起你们，你们这些人连入选的资格都没有。”罗耀冷笑一声道。

    “罗副主任这是瞧不起人呢，凭什么说我们没有资格？”副组长孟广志质问一声道。

    “特工需要学习的东西太多了，除了体能、射击、格斗等常规训练之外，我们还有爆破，摄影，驾驶，军事情报学，地图学，密写术，收发电报等等，除非你们放弃现有的工作，转行，那或许还有机会。”罗耀呵呵一笑道。

    孟广志一下子愣住了，他影像中特工就是搞情报和杀人，没想到居然要学这么多的东西，而且似乎每一样都不容易做到。

    “行了，各组回去后，赶紧把推荐的人报上来，只要愿意的都可以报名，明天早上八点，咱们后花园操场集合！”温玉清大手一挥，结束会议了。

    ……

    “这一次，你又不打算带我？”回到罗耀办公室，宫慧颇为幽怨的一声。

    “我想带你，可家里怎么办？”

    “要不然，等李孚结业后，把他也调来军技室，这样的话，我就可以跟着你出任务了？”宫慧建议道。

    罗耀认真考虑了一下：“不是不可以，不过咱这个地方未必适合他，再者说，还得看他本人的意思。”

    “你去跟他说，他能不答应？”

    “我这个做大哥的，也不能强迫人家的意愿呀，再者说，万一先生对他早就有安排呢？”罗耀笑了笑道。

    宫慧不吭声了。

    “小慧，帮我弄一套测绘装备，买不到就借，但不能让外界知道。”罗耀吩咐道。

    “你要测绘装备干什么？”

    “我们这次是以测绘小组的身份去五战区，不管能不能瞒过日本人的情报机关，咱们自己得按照真的来做。”罗耀解释道。

    “行，这个我来办，一些测绘装备，这不难，我去找穆迪尔去，他那边应该有。”

    “时间上来得及吗？”

    “应该来得及，不是还有两天时间吗，不耽误你出发。”宫慧说完就开门出去了。

    罗耀要做的事情很多，除了人员选拔之外，还有要携带的设备，已经跟五战区方面的联络和协调。

    还有如何去五战区。

    坐飞机无疑是最快的，但五战区的制空权不在自己手中，他们还没有那个资格让老头子调动剩下为数不多的空军为飞机护航。

    只能先坐船到宜昌，再从宜昌上岸，前往五战区所在地的襄阳。

    坐船的话，顺着江水而下，差不多需要走两天时间，在宜昌休息一碗，让后乘车，从宜昌往襄阳方向，快的话两三天能到，慢的话就不好说了。

    算起来，路上至少要花上一个星期时间。

    算上准备的时间，差不多就是十天。

    两天后出发，抵达五战区战区司令长官部所在地，差不多要二十四号左右。

    四月小，其实留给他们稍微休整和熟悉是时间不多了。

    这一次人数其实跟上一次差不多，除了军技室的人手之外，他还要带上一直护送的队伍。

    不能像上一次那样，遇到危险需要这些拿笔杆子的冒险参加战斗。

    “老虎。”

    “耀哥，啥事儿？”

    “挑人，十个以内，湖北人优先考虑，会说日语的优先，要好手，跟我出去一趟。”罗耀直接吩咐道。

    “明白。”杨帆点了点头，他当然知道是什么任务了，这一次肯定少不了他。

    “所有人秘密集中，严格保密。”罗耀又加了一句。

    “是。”

    ……

    “李雨春。”

    “长官。”木下稚水站起来，抬头挺胸。

    “不错，这才是军人应该有的样子，总是低头，那不是一副奴才样。”罗耀微微一笑，“明天一早有体能测试，你若是能过关的话，我就带你外出一趟任务。”

    “是，长官。”

    “你就不问一下，是什么任务吗？”罗耀问道。

    “报告长官，不该问的不问。”木下稚水回答道。

    “好，很好，准备一下吧，今晚不用加班了，好好休息一下。”罗耀道，“期待你明天能够脱颖而出。”

