    “吼！”

    季遐回头一看，却发现刚才的腐尸怪不知何时已经爬上了平台，虽然并不意外，但是它的速度比季遐预想中快了不少。

    却是因为，眼前看到的腐尸怪似乎发生了些微妙的变化。

    不仅动作变得敏捷了，身上也长出了一些奇特的东西——

    它身上的好几个脓包已经破损了，从中长出了黑色的触须与枯槁的手臂, 季遐刚才一箭射穿了它的脑袋，此刻它的脑门上又长出了一条蛇一样的软管，并从中发出了尖锐的吼叫声。

    嘭！

    怪物一拳打了过来，打得地面土石飞溅，季遐从容躲过之后，却被它脑袋上的蛇头咬了过来, 蛇头后发先至，以尖锐的寒牙袭来, 季遐用弓才勉强挡开。

    而电话里，花睆急切地问道：

    “四季，四季，你怎么样了？”

    季遐连忙说道：“没事的，你帮我看一下现在的晦数。”

    花睆慌了神：“那是个怪物吧，你快跑呀！”

    “我没事的，不用紧张，待会我就杀了它，你帮我监测晦数就可以了。”

    “你还好吗？你没受伤吧？”

    “我没事，说起来你还记得算命的方法吗？”

    “我，我记得。”

    突然遇袭，季遐倒是没怎么样，花睆被吓坏了，季遐很快就发现，她被吓得话都说不利索，投影屏也在随着她的手腕一起狂抖，占卜卡了半天、又出了失误……

    然后一直到战斗结束，也没有起到什么作用。

    当然, 这也确实是没办法的事。

    在季遐的计划中, 请人在星河帮忙监控晦数，然后对他实时报告，这可以代替他费力重修占星术的功夫，腾出时间去做其他更有意义的事。

    但那除了需要设备，还需要星河那边有人帮忙操控，季遐当然可以花香火点数请星神代劳，但星神的收费可不便宜。

    而小蓝又只能与他一起出现在梦中，现在能免费帮忙的只有花睆，哪怕她胆子小，暂时也没什么好挑剔的了。

    至于眼前这场战斗本身，其实也并不是重点。

    眼前的怪物只是第一层Boss，本身并不算危险；刚才季遐只是没想到它会突然变快，但这也确实是他计划中的一环——

    季遐之前已经有过猜测了，可能只有挑战的业主使用过符文、Boss才会一起使用符文能力，刚才季遐额外使用了一次‘信息素’，这个Boss果然变异了。

    变异了也无所谓，刚好巡女也还没把星盘琢磨明白, 季遐就按照自己的定式练了一遍……

    ‘狩猎者’直接激活。

    谷翯

    怪物用拳头袭来的时候，‘雷风狂啸’能够用于突发躲闪。

    ‘信息素’不具备直接的杀伤能力，但除了‘味觉之箭’, 标记效果也能在特殊情况下起到作用——

    季遐一箭射伤了怪物脑袋上的蛇头软管，软管受伤，似乎确实对它造成了不小的伤害。

    怪物感受到了威胁，把蛇头缩回身体，‘弓目’也一时间看不到它的位置了，但季遐留在上面的信息素还在。

    于是，季遐顺着‘信息素’的位置一箭射去，甚至都没有使用味觉之箭，就贯穿了怪物的身体，并将它藏起来的蛇头再次一箭贯穿，将其在怪物体内彻底打断。

    然后，怪物惨叫着跪倒在地，季遐追上去补了两箭，并用附着着‘蜃灰’的手刀戳了它两下，怪物就直接死了……

    此时季遐的一套‘定式’还都没练完，不仅‘信息素’还差点，‘诡舞者’甚至完全没有来得及用。

    季遐不得不在战斗结束后，拿着打火机烤手指，用以补充没用够的‘诡舞者’，疼得龇牙咧嘴。

    花睆还以为他受伤了：“你受伤了吗？你没事吧？”

    又沮丧地说道：“对不起呀，我刚才慌了神，完全没有起到作用。”

    季遐是真的没事，而且现在尚未完美闭环，就算花睆勉强帮忙占卜，季遐到头来还是得靠‘定式’打。

    不过季遐请求花睆帮忙鉴定，当然不只是请她辅助战斗，至少就在目前这种情况下，季遐有更重要的事请她帮忙——

    怪物死后，一颗符文浮现在了它的尸体上方。

    不是相对比较常见的四级符文碎片，而是一个三级符文碎片，就和季遐之前想到的可能性一样，第一层的Boss会在挑战者使用符文碎片的情况下、同样使用符文能力。

    而在击败这样的Boss之后，会产生出Boss使用过的符文碎片。

    这次季遐使用了符文，战斗结束后，它的尸体上果然出现了3级的符文碎片；正常情况下，季遐需要把碎片拿回星河再鉴定，现在却能让花睆远程占卜了。

    “第二个刻度动了，这样对吗？好像第三个刻度也动了，喏，你看。”

    花睆把镜头对准了占卜盘，季遐当然是第一时间就看清楚了——他现在只需要一个碎片来补完基础的符文平衡，最后的一颗符文势必得精挑细选，根据花睆送来的数据，这颗符文倒是并不完全符合条件。

    不过季遐看到，这颗符文的晦数不低，最高的一项达到了4点，比起那些压根无法符合条件的四级符文碎片，至少在这一条上已经能够达标了。

    于是季遐也没有气馁，他把这颗符文用盒子装起来，然后继续往里探索——

    进入第二层，季遐在一个事件房里看到了一个含有三级符文碎片的道具；道具被放在一个金箱子里，花睆隔着玻璃占卜了一下，发现这枚符文的晦数类别是符合要求的，但有一项与他的要求相反。

    继续往前，在一个自动售货机当中看到了两个三级符文的碎片，花睆占卜了一下，发现这两颗仍然不符合要求。

    只是在下层六七个四级符文碎片当中，季遐看着其中的一颗有点眼熟。

    花睆占卜之后，进一步发现符文碎片的颜色与形状和‘雷风狂啸’类似。

    季遐将它买出来，发现果然是‘雷风狂啸’的碎片，这次的碎片叫‘障风’，用途与‘御风’相反，可以在特殊情况下操控气流增加阻力，虽然没法直接杀伤敌人，但与‘御风’一样，能在特殊情况下起到作用。

