    “哈…～切…”

    绿川云子看着打了好几个哈欠的夏翔，道：“我发现你每天好像都很累的样子啊，是不是每天都熬夜？”

    夏翔摆了摆手，道：“哪有。”

    自从诺亚将古雷格尔星人在他心灵世界中模拟出来以后，夏翔几乎就上头了。

    那家伙模仿成闪亮型，无论是动作衔接还是光线运用和近身格斗，无论哪个方面都稳压夏翔一头！

    夏翔这几天和古雷格尔星人战斗了不下100多场，只有运用奇迹型和强壮型才赢了十几场，凡是用闪亮型本型战斗的根本没赢过一次！

    夏翔也是倔，现在只用闪亮型和古雷格尔星人进行战斗，什么时候能用闪亮型赢了那家伙才算真本事。

    搞得夏翔成为奥特战士的喜悦都完全感受不到了……

    夏翔来这儿帮忙干活，脑子里一直在想这几天的战斗。

    绿川云子在水生植物园工作，今天有个叫田秀一的男同事的请假了。

    由于他是夏翔和绿川云子的饭友，而且今天海底水域关闭，没事干的夏翔就过来顶班。

    夏翔说是来干活的，半天了啥也没干，光杵在旁边打哈欠了。

    绿川云子嗔怪道：“你就不能干点活儿吗？！”

    “哦，好……”

    水生植物园连接近海，海区栽培多种海生植物，而海藻是海洋植物的主体，水生植物园中大半部分都是种植着藻类。

    最近浮游鱼回游途径发生变化，水生植物园海区浮游生物增多，许多藻类都被破坏了。

    需要放一些不会啃食藻类的鱼种，减少浮游动物的存在。

    夏翔游在水面上，刚答应干活的他转眼就被吸引了。

    “唔…这是浒苔吗？记得以前过年回华夏的时候，奶奶老给我做浒苔糕吃……”

    “咦！刺海松，以前我妈老泡这给我喝，说是驱蛔虫，看到就恶心。”

    “呕～”

    或许是真的感觉恶心，夏翔直接干呕了一声。

    绿川云子翻了翻白眼：“你不要这么恶心好不好，吐到海里我就报告所长扣你工资！”

    夏翔眯了下眼睛，无奈道：“随便吧！反正我在他那已经扣了未来一整年的工资了。”

    绿川云子看着广阔的海域，将一缕挡到眼睛的头发别到耳后，道：“我记得你们海底水域养了很多巨藻，专门扩充门面用的，叫什么……海底小树林，现在长的怎么样了？”

    夏翔斥道：“什么小树林！那叫海底森林，我们那里本来就没你们这好看，当然得提高提高档次。”

    绿川云子嗤笑一声便不理他了。

    夏翔看着海面下五颜六色的藻类，突然想起个事儿。

    旁边游过去一个大脑袋，夏翔直接拽住，拉进一看，道：“冲田，你们水生植物园有没有石莼、礁膜什么的？在哪个方位？”

    冲田诚无奈的看着他，道：“你又要干什么？”

    夏翔嘿嘿一笑：“这不是突然就说明天放假了吗？我妈好几次说让我带点土特产回去，我这不是没空买吗，就想着干脆在这儿割点石莼、礁膜什么的……也算个土特产嘛！”

    冲田诚从海水里伸出一只手，五根手指伸直，严肃道：“第五次了啊！你能不能不要当我是个傻子！每次偏偏还是用的同一个理由！

    况且你割都割了，你每次还都割不同的种类，东割一茬，西割一茬，你……”

    话还没说完，夏翔直接把他头按到水里，恶狠狠的说道：“赶紧说！”

    “咕噜咕噜～”

    最后一只手从海里伸了出来，颇不甘心的指了指一个方位……

    夏翔最终带着几个超大的包装盒满意的走出了水生植物园。

    门口有几个大老爷们看着夏翔的背影，嘴唇哆哆嗦嗦的发出几个音节，从嘴型依稀可以看出“畜生”一词。

    夏翔和绿川云子走在回宿舍的路上，很是疑惑。

    一路上，夏翔发现研究所开放区的工作人员大大减少了，而游客却是格外的多。

    还有一些小孩子穿着稀奇古怪的打扮。

    最重要的是，今天餐厅所有的菜全部都是南瓜口味的，特别恶心。

    本来想干吞大米饭的夏翔嚼了一口大米，发现连大米都是南瓜口味的，也不知道餐厅阿姨是怎么做出来的？！

    走着走着，绿川云子突然道：“明天万圣节你是回家还是留在研究所？”

    “啥？明天是万圣节了？！”

    绿川云子道：“你不知道吗？要不然怎么会突然放假。”

    夏翔看着来往的游客，道：“我真不知道，我们家从来不过万圣节的，我连它是哪一天的都忘了。”

    绿川云子苦恼道：“我明天不想回家了……那些孩子好麻烦的！所以我明天准备留在研究所，你呢？”

    “我明天大概也不回去了，因为星期四还要放假，明天回家纯属浪费。”

    绿川云子指了指夏翔抱着的包装盒：“那这个你不带回家了吗？”

    夏翔：“老夏肯定回去啊，我让他带回去就行了，我就不在家当电灯泡了。”

    等到将绿川云子送回宿舍以后，夏翔又回到了自己的宿舍房间。

    刚将包装盒放下，夏翔就接到了大古打来的电话。

    “摩西摩西，大古哥哥，什么事啊？”

    “翔，抱歉了，本来约好明天一起在伊豆游玩的，不过我们队长刚刚通知我们，万圣节要加班的。”

    夏翔疑惑道：“远东总部基地不是放假了吗？”

    “GUTS可是全球无限任务班，没有假日可言的……指挥是这么跟我解释的。”

    夏翔不甘心的问道：“真的没有放假可言吗？！”

    “没有……”

    “汤岛温泉？！美丽的雪松林，周围清澈见底的河水，还种着芥末…”

    “………”

    “净莲瀑布？！刷刷那家伙，二三十米高的，芥末田、岩鱼群…”

    “……”

    “温泉旅馆、福田家旅馆，《伊豆的舞女》，瞻仰川端康成……”

    “………”

    “河津七泷的美腻你忘记了吗！”

    嘟！

    夏翔看着已经被挂掉的电话，一脸无语，愤愤道：“不去拉倒，我就留在研究所陪小姐姐去图书馆看书！”

