    医院的高级病房中，战北城悠然从昏迷中醒来。

    左臂上一阵剧痛，他蹙眉将手微微抬起，可怎么都使不上力气。

    他能感受到左臂上打着厚重的石膏，可酸软无力，根本无法抬起来。

    再用力，忍不住倒吸了口冷气。

    就在这时，听到他发出来的动静，沈明月推门进来，关切地将他扶起，后背帮他垫上了厚重的毯子。

    “别乱动，医生说了你的胳膊伤得很重，得好好养着。”

    沈明月轻叹了口气，“这战御聘下手太狠了，你爸爸想要让他付出代价，根本没用，还有老爷子在后面给他撑腰。”

    “想要让他认错，真是难上加难。”

    “我知道。”

    战北城淡然颔首，“现在不是和战御聘动手的时候。”

    他手中的力量并没有战御聘多，更何况老爷子护着战御聘，有这样的结果理所应当。

    这不是他该斗争的时候。

    见儿子能够沉得住气，沈明月也不好再说什么，无奈地摇头，“你自己能够有分寸就好了，咱们早晚会和那边动手的。”

    听到母亲如此安慰，战北城没多说话，只是微微闭上了眼睛。

    听到他醒来的消息，助理匆忙赶到了集团，沈明月识趣地先出去给他准备营养餐和换药，病房中只剩下他和助理两人。

    “战少，学校那边有动作了。”

    助理轻声对他说道：“学校宣布战少被解雇了，取消您的代理教授资格，并且宣布战少从此将不能再去学校参加联谊活动之类的……”

    话未说完，战北城就冰冷地挥手。

    “不必说了。”

    他的脸色不好看，病房中的气温仿佛都跟着下降了几度，助理恭敬谨慎地站好，并不敢再打扰到他。

    这个时候说什么都是错。

    “外界有什么动静？”

    听到战北城询问，助理微微摇头，“并没有，外界的动静都被董事长给压制下来了，目前对外宣布说是战少生病了，在家里休养。”

    肯定是母亲的主意。

    战北城心里有了计较，再次询问，“慕氏集团可有什么动作？”

    “没有。”

    助理摇头，“倒是慕小姐想要来医院看您，不过被拦下了，夫人说您得的是重病，需要静养，不该知道的人都给堵在了门外。”

    “就是那位顾家的二小姐缠着要见您，缠得厉害。”

    听到这话，战北城冷哼一声。

    顾紫晴还是不死心。

    当初在会所中她是第一个溜掉的，肯定是见到战御聘来势头不对，倒是个聪明的人，知道投机取巧，见风使舵。

    那就且让她敷衍一段时间吧。

    至于这笔账，他不会轻易放下的。

    战御聘，我会让你知道什么叫不能轻易得罪。

    我早晚都会和你讨要回来这笔账，让你知道我不好惹，你跟我索取的东西，我都会一点不少的要回来。

    潜龙御景之中，顾聆听和战御聘相对而坐。

    他们的面前摆放着大盘香气喷喷的饭菜，其中有两碗是顾聆听最喜欢吃的桂花糯米藕和清甜可口的芙蓉羹。

    这都是张姨的手艺。

    老师傅最近芙蓉园的事情忙，回去带徒弟去了，好在张姨提前将老师傅的手艺都学会了不少，所以也能做出来。

    虽然比不上老师傅那样的正宗，但却也很好吃了。

    只是，顾聆听却没有往日那样的好胃口。

    虽然做的饭菜很好吃，她只吃了小小的一碗，想到顾正权和顾紫晴那两张看上去道貌岸然的脸，她就觉得自己真的不值得。

    怎么会有这样的家人。

    当初母亲重病进医院，她尚且对父亲顾正权有一丝指望，希望他能够念在多年的夫妻情分上对母亲关照。

    现在，她倒是死心了。

    略微有些粗糙的手指轻轻划过她的脸颊，战御聘声音低沉，“还在想你继妹和父亲的事情？”

    “是。”

    顾聆听微微颔首，“总是觉得心里不舒畅，像是有一团火在胸膛之间燃烧，但刚才再仔细想想，却觉得这团火都出去了。”

    看向一直盯着她的战御聘，她的笑容更盛，“亲手打了那个贱人两下，我也算是出气了，以前的种种都没刚才解气。”

    听到她这话，战御聘的眸中折射出来宠溺的神色。

    他知道她的性格，两人认识许久，她从未在他面前说过比较过分的话，就是慕昭容多次算计她，她也没有说过坏话。

    但她却能说顾紫晴是贱人，细想想顾紫晴和关倩做的事情，倒也是自找的骂。

    不再和她在这些事情上争执，战御聘轻轻夹了块鱼肉到她的盘子里。

    “这是张姨做的西湖醋鱼，尝尝看。”

    鱼肉细腻甜美，冒着让人心旷神怡的香味，顾聆听轻轻尝了口，果然是好吃到极点的那种感觉，她顿时对这鱼肉赞不绝口。

    吃了两口饭，再看看战御聘，她终于期期艾艾地开了口。

    “四爷。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    顾聆听大方说道：“我们这关系和你说谢谢，显得我们很生分，但我还是想说这句话，谢谢你让江越带人跟在我身边，保护我。”

    她不是傻子，如果不是江越等诸多保镖跟着，就按着关倩那不饶人的脾气，不将她给直接撕了才怪。

    打了顾紫晴，她就没指望能够全身而退。

    幸好有他。

    优雅地拿了餐巾擦了下嘴和手指，战御聘神情淡淡地看着她，“你我之间，不必言谢。”

    “我知道。”

    顾聆听微微笑了笑，“这不是再亲近的人也得知恩图报嘛，我也就是说了个谢谢嘛。”

    看着她那古灵精怪的样子，战御聘心里却涌过淡淡的暖意。

    这是她和他亲近了。

    微微打了个响指，他淡然看着她，“需不需要我出手，教训下顾紫晴。”

    “可别了。”

    顾聆听慌忙拒绝，“顾紫晴这种人还用得着四爷你出手教训吗，真是大材小用，杀鸡焉用牛刀？”

    小丫头还引用上经典语句了？

    战御聘好笑颔首，手指轻轻点过她的额头，“那好，等你处理不了，一定要告诉我，我帮你搞定。”

    “没问题。”

