    “噗！”

    听到温天豪这句话，陆天龙差点吐血。

    “想什么呢？”

    他伸手一巴掌拍在了这家伙的脑袋上。

    “老子有那么饥不择食，连远古的女人都不放过？”

    必须得说，暮雪这个女人真的很出漂亮，不管是身材还是脸蛋，那都绝对没的挑。

    若她真是个现代女子，陆天龙是肯定不会放过的。

    可她毕竟是远古的人，是因为有强大的实力，以及诡异的秘术，才能够留到现在。

    陆天龙虽然已经接触古族这么久，知道很多普通人难以想象的事情是真实存在，但心里还是稍微有些接受不了的。

    比如暮雪，每次见到她的时候，陆天龙脑海之中就会闪过躺在棺木之中的木乃伊，根本提不起半点的兴趣。

    “嘿嘿，老大你要实在下不去手，可以考虑找个口味重的兄弟顶上，比如罗汉。”温天豪笑嘻嘻道。

    罗汉很是认真的点点头，“我觉得你这个提议很不错，顺便我晚上想要请大家吃烤人妖。”

    “滚蛋，抱着你的火葫芦离我远点！”温天豪吃过火葫芦的亏，赶紧很嫌弃的瞪了罗汉一眼。

    众人全都笑喷，这简直就是两个活宝。

    不过经过两人这么一闹，气氛顿时起来了，众人不由自主再次讨论起之前在秦山中的事情。

    尤其是这次的秦山之行，众人全都收获满满。

    几乎所有兄弟全都到了圣境后期或者巅峰，最差的也已经是圣境中期。

    十几个圣境强者，再加上陆天龙和晴儿两个帝境，这绝对是任何人都不敢小觑的力量。

    罗汉还得到了火葫芦，这可是一件远古神器，能够跟孙长弓之前得到的射日弓媲美。

    还有从暮雪手里夺过来的雷神锤，被陆天龙送给了圣狱，这家伙也是如获至宝，扛在肩上招摇过市，生怕别人不知道。

    收获满满！

    “对了老大，你现在能够告诉我们，在生死图之中，究竟得到什么机缘了吧？”

    温天豪有些好奇的问道，旁边四位帝境真龙也是瞪大眼睛，同样很想知道答案。

    经过生死图，陆天龙的境界没有任何提升，可是之前对战暮雪的时候，却展现出强大的战斗力。

    尤其是恐怖的身体素质，硬抗暮雪三拳都没什么，还两拳轰爆了暮雪的雪龙！

    陆天龙沉默一下，道：“我找到了人皇复生的办法！”

    恩？

    众人一愣，接着陡然瞪大眼睛，全都死死盯着陆天龙。

    他说找到了让人皇复生的办法？难道跟秦山第六重的阴阳界有关系？

    陆天龙深深吸了一口气。

    “所谓阴阳界，正是利用华夏古代的八卦图，分为生死两部分。”

    “进入死图，灰飞烟灭，仅存一缕意识残留，如果意志足够强大，便能够挺过来。”

    “残留的意志进入生图之中，能够重塑肉身，同时获得很强大的力量！”

    “我因为体内有破灭之力，所以比较倒霉，被翻来覆去折腾好几次，始终没有灰飞烟灭……”

    说到这里，陆天龙很无奈的看向四位帝境真龙。

    四位帝境这龙先是一愣，接着陡然恍然大悟，终于明白陆天龙为什么是走着进死图，又走着出来，并并不是仅存残留的意识。

    原来是因为破灭之力的缘故！

    一想到陆天龙死了又活过来，接着又被折腾到死，如此反复，四位帝境这龙就憋不住想笑。

    怪不得之前他一直不说。

    “唉，也是因为破灭之力的缘故，导致我肉身一直存在，没有在生图之中重塑肉体，实力也就没有得到太大的增强。”

    陆天龙轻叹一口气，略微有些遗憾道。

    按照正常来说，在生图之中重塑肉体，几乎是发生脱胎换骨的变化，就像是暮雪，直接踏入到了帝境巅峰！

    可他却没有享受到这样的待遇。

    “不过因祸得福，经过生死图之后，我的身体素质却得到了极度的增强，天龙炼体诀更是达到了一种几乎大圆满的状态。”

    “毫不夸张的说，皇境之下攻击我，哪怕我硬抗，也能坚持很长时间！”

    这就是陆天龙的收获。

    之前他就一直修炼天龙炼体诀，但是天龙炼体诀的修行非常难，要耗费大量的灵气，但进展却并不是特别快。

    可经过这次生死图，他的天龙炼体决阴长阳错得到巨大的提升，光是肉身就能够对抗帝境强者！

    这得是多么恐怖！

    严格来说，相比直接提升境界到帝境中期或者后期，将天龙炼体决提升到这个层次，更难得！

    “天呐，肉身对抗帝境？”

    旁边众人全都瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙，一个个全都羡慕的不得了。

    比如跟敌人对战，拍着胸脯跟对方说：来打我呀，能够打死我算你厉害。

    是不是想想就觉得过瘾？

    “而且，我发现在生图之中，人皇的意志也发生了变化……”

    说到这里，终于进入正题，回到了陆天龙之前说的，发现让人皇复生的办法。

    是的，之前在时空之门中，陆天龙得到了人皇残留的意志。

    在生图之中，陆天龙得到的人皇意志，也就是在龙图之中盘膝而坐的人皇虚影，竟然发生了变化。

    比之前更加凝重，已经不再完全是虚影，开始生出了血肉！

    是的，就像是一个缩小的人，出现在了龙图的那片汪洋之上！

    这是什么概念？

    说明阴阳界的生图之中，能够让所有进入其中的意志得到复生！

    人皇也不例外！

    虽然重新出现血肉的人皇依旧存在陆天龙脑海中，但却比之前发生了太多的变化。

    “或许，阴阳界的生图，并不能让人皇真正复活，但是奇妙的秦山，给了我希望。”

    “等再有了机会，我还要再来秦山，再去阴阳界，看看能不能有更多的发现。”

    “而且，现在也让我对秦山第七重的秦陵更感兴趣，那里，或许真的是能够诞生奇迹的地方！”

    陆天龙回头看向秦山的方向，目光之中充满了期待。

    一切皆有可能，等到真的进入秦山第七重，不知道还有什么神奇的事情发生呢。

    或许，人皇有可能在那里直接复生。

    或许，还有更奇妙的东西存在！

    众人一路讨论一路前行，很快便已经离开了秦山的范围，前往海阳的陆氏庄园。

    在路上时候，陆天龙开始接收到临海之地那边传来的消息。

    其中一件事，让他感觉到震惊。三天之后，父亲陆无邪和母亲楚星晚，将会跟血魔大帝进行决战！

