    积雪被风吹起，我们脚下的这一片圆形的冰层就清晰的显现了出来，异常的平整，我们所有人的影子都影射在里面。

    不过因为现在的光有些昏暗，看到的并不是特别的清楚。

    “咔嚓！”

    恰好在这个时候，天空中忽然亮起一道闪电，瞬间，我们周围就亮了起来，我们影射在冰层上的影像也是一下变得清晰无比。

    那冰层下映射的影子，每一个的表情都显得十分的狰狞，那表情根本不是我们现在的表情。

    随着一道明闪消失，周围又变得昏暗了起来，我们也是有些看不清楚脚下那冰镜子里影像的情况了。

    不过刚才那诡异的一幕，我们都看到了，不由地面面相觑。

    堃鲛深吸一口说：“这里情况有些不对啊，镜子里的画面和现实中的我们不一致。”

    说罢，堃鲛显得有些担心，就奋力跳起来，直接跳到了这一片冰镜子的外面。

    可在堃鲛离开后，我就发现在堃鲛站立的位置，依旧有一个影像继续存在在冰镜里。

    “咔嚓！”

    又是一道明闪传来，同时第一道闪电的雷声也是“轰隆隆”地传了过来。

    我专注看堃鲛留下的影像，令我感觉诧异的是，冰镜之下的“堃鲛”忽然蹲了下去，他的脸紧贴冰镜，像是要从下面钻出来似的。

    他的表情异样的狰狞。

    而我们其他的人在镜子里的影像，还是站着的，表情依旧和我第一次看到的一样。

    看到这一幕，鱼眼儿也是“嗖”的一声跳出了这冰镜的范围，同时他好对我说：“初一，你们也赶紧出来，那冰镜有些不对劲儿。”

    鱼眼儿说话的时候，那闪电的雷声也是传了过来。

    “轰隆隆……”

    雷声很大，和鱼眼儿的话混合在一起，让我只能依稀听懂鱼眼儿在说什么。

    此时，梦梦站在冰镜上，它手里的霸王叉轻轻地对着冰镜敲打，发出轻微的“哒哒”声音。

    镜子里那个表情狰狞的兔子也是做着同样的动作。

    见状梦梦，忽然对着镜子里的梦梦开始做鬼脸，同时听到梦梦说：“你吓唬我，我也吓唬你，哼！”

    安安则在冰镜上不停地跳啊跳，嘴里还念叨着：“踩你，踩你，让你吓唬我。”

    这两个小家伙永远不知道什么叫害怕。

    徐铉那边则是慢慢地蹲了下去，他伸手去摸冰镜，那镜子里的镜像也是跟着徐铉做出同样的动作。

    当徐铉的手和镜子里那影像的手碰到一起的时候，徐铉忽然“咦”了一声，把手指收了回来。

    “咔嚓！”

    天空又是亮起一道明闪，我就发现冰镜下面的徐铉影像忽然开始用手拍打冰镜，一脸的愤怒，好像是在呼喊徐铉放他出去似的。

    再看鱼眼儿跳开的位置，也是留下了一个他的影像，而且那个影子正在做着和堃鲛、徐铉两个影像相同的时候，那就是在拍打冰镜。

    我此时就在想，难不成王俊辉他们当时也遇到了相同的情况，这冰镜里的东西真的会出来吗？

    随着那一道明闪过去，轰隆隆的雷声再次响起，此时天空的积雪越下越大，那被吹开的镜面，很快又盖上了一层薄薄的积雪，影子里的影像我们自然也是看不到了。

    镜面被覆盖后，我们也是纷纷离开这镜子的范围，鱼眼儿问我：“初一，这冰镜太过诡异，我根本感知不到这镜子下面到底有什么，你心境之力很强，还有慧眼辅助，能不能感觉到下面的东西？”

    我说：“暂时还不能，我的心境之力和慧眼能探查到的也都只是表面的现象，那冰镜好像有一股魔力，仿佛那冰镜的后面真的有另一个世界。”

    梦梦听我说完，小声喃喃道：“有魔力的镜子，那就是魔镜了？”

    说着，梦梦忽然又跳下冰镜，然后用小爪子飞快清理了一片积雪，然后露出冰镜，接着就听梦梦问：“魔镜，魔镜，谁最漂亮？”

    看着梦梦的模样，我忍不住笑道：“你个笨兔子，那是老巫婆的台词。”

    紧张的气氛一下被梦梦弄的轻松了很多。

    可我们轻松了还没两秒钟，梦梦站的地方忽然“轰”的一下凸起很高，接着一大片的积雪扬起。

    梦梦的身体在空中翻了一个跟头，然后迅速回到我身边，它挥着手中霸王叉道：“镜子里的那只丑兔子攻击我！”

    我一边看着扬起雪花的地方，一边对梦梦说：“你看到了什么？冰镜里的丑兔子不是你的影像吗？”

    梦梦说：“才不是，我看到的是一头熊，一头很大的白熊。”

    梦梦的话音刚落，那扬起雪花的地方迅速凝结成了一个差不多三四米的庞然大物。

    “嗷！”

    那东西形成后立刻对着我们怒吼，我也是彻底看清楚了，果然是一头白熊。

    看这个头，应该是一头成年的白熊了。

    这玩意儿怎么会忽然出现呢，难道喀纳斯白熊传说也和这冰镜有关系吗？

    我又想，王俊辉他们是不是也遭到了白熊的袭击呢？

    我正在想这些事情的时候，那头白熊忽然对我们就扑了过来，不等我下令，梦梦一下就窜了出去，手中的霸王叉直接对着白熊的额头刺了下去。

    “嘭！”

    瞬间那白熊就炸成了一大片的白色雪沫散开了。

    那白熊直接被梦梦一击打散，这样的东西肯定对王俊辉等人造成不了什么麻烦的。

    除了这白熊，这冰镜周围肯定还会发生什么异变。

    此时梦梦就准备去用霸王叉把冰镜给戳破了，我连忙过去抓住她的后脖子给拎了回来。

    这冰镜的情况我们还没弄清楚，目前来说，这是我们找到王俊辉的关键，如果梦梦给弄坏了，那我们的线索可能就断了。

    把梦梦放到一边，告诉她这事儿的严重性，她就点点头说：“那好，等我们找到了王道长，我再来砸了它。”

    我说，好。

    话音刚落，那冰镜上“呼呼呼”又扬起三股雪浪，那雪浪下面也是飞快出现三个大块头，也是白熊。

    它们在形成的一刻全部“嗷”的怒吼一声，对着我们冲来，梦梦毫不迟疑又冲了出去，它的速度很快，一头熊一叉子，那些熊纷纷爆裂了成了雪沫。

    梦梦再次飞回我的身边。

    这些熊不堪一击。

    就在这个时候，天空中忽然“咔嚓”落下一道巨大的闪电，那闪电正好劈在冰镜的正中央。

    “轰！”

    本来以为那冰镜会直接被劈碎，可没想那些雷电只是密布在冰镜上，让整个镜子变得格外的诡异而已。

    “吱吱吱……”

    雷电交错的声音就在镜面上传开，镜面上的那些雪沫也是顷刻间化了个一干二净。

    “嗷！”

    那镜子中忽然传来一声巨响，接着一头高十多米的巨大白熊直接从冰镜里面爬了出来。

    它的身上缠绕着闪电，双眼明亮，各有一个闪电的符号。

    好大的一头白熊啊。

    “嗷！”

    白色雷熊出来时，对着我们这边又发出一声怒吼，顿时一阵劲风卷着我们身边的雪沫四散纷飞。

    不过这劲风并不是很强，我们都没有被吹动。

    见我们原地不动，那白色雷熊，直接用巨大的熊掌对着我们这边拍了过来。

    我们没有挡，而是飞快地躲闪。

    “嘭！”

    这一熊掌直接拍在冰镜的旁边，冰镜附近的冰川忽然“咔咔”裂开了一道缝隙，不过这缝隙并不深，只有十多厘米左右。

    而这里的冰川平均厚度可是一百三十多米，这点裂缝根本不足以破坏冰川。

    “嗷！”

    白色雷熊的攻击被我们躲开后，它匍匐在地上，对着我们继续发出怒吼，我也是看到它巨大的獠牙也是缠绕了无数的雷网。

    同时我听到那白色雷熊忽然“叽里呱啦”地说了一通话，只是这一番话我根本听不懂是什么意思。

    可听这些话，我又莫名地觉得有些耳熟，好像在什么地方听过。

    堃鲛这个时候不由愣了一下道：“你说什么，这里什么地方？鲛国神狱？”

    我此时忽然明白了，那白色雷熊说的鲛人的话，我就说听的这么耳熟呢。

    竹谣这个时候，也是给我翻译了一下那白色雷熊说的话。

    那白色雷熊，问我们是什么人，为什么擅闯鲛国神狱，还说这里关押的可都是古鲛国的重犯。

    相比堃鲛的震惊，鱼眼儿则是微微一笑道：“堃鲛，没什么惊讶的，虽然和我们之前查到的线索不太一样，可终究还是和古鲛国有关的，如果能进入神狱，我们肯定会有很大的收获。”

    神狱？

    这让我不由想起了昆仑的仙极洞禁地，那里是仙狱，这里好像比哪里还高了一个档次呢！？

    不过我还是能清楚地感觉到，这里神狱只是名头大，绝对没有仙极洞凶险。

    此时我也是通过竹谣描述了一下王俊辉等人的情况，然后问白色雷熊有没有见到他们。

    白色雷熊说：“你说那个难缠的道士一伙？他们已经被我关在这神狱里了，他是我们这里的罪人。”

    此时我心里冒出很多的疑问，首先王俊辉来这里，他为了寻找什么？是不是就是这神狱，他找这神狱的目的又是什么，救人？

    还有，这里没有限制请神的结界，他是可以请神的，可他为什么还会败给这个天仙二重天左右的白色雷熊呢？

    他是没时间请神，被一招制服，还是故意被抓，混进神狱呢。

    还有，他为什么带着林森、李雅静和小柽瀚一起冒险？

    最后，这古鲛国神狱的看管人为什么会是一头白熊，而不是鲛人呢？

