    郑楚走过去，温和笑道：“原来是李族长，那块草地，多亏李老通融，才解了丰谷庄的燃眉之急，某，当然记得。”

    当时，唐学志将二十匹战马，寄养在庄子内，缺少训练地，自家地里，都种上了粮食，只有李家庄在河边有一块地，粮食涨势不好，被郑楚低价买过来了。

    他也只见过李族长一次，若非他独特的外貌，还真不一定记得住。

    想了想后，继续问到：“不知，李族长带着这么多人，是要上哪？”

    虽然大致猜到了对方来意，但好歹也不好自己提出来。

    没想到，李元扑通，就要朝着朕楚下跪：“郑，爷，求求您，救命啊，救救李家庄吧。”

    “李族长，您这是，使不得，有事尽管说就是。”郑楚眼疾手快，一把将李元托住了。

    七十多岁的老人，给他下跪，实在不习惯。

    “呜呜~”

    “郑爷，您一定要救救我们啊。”

    李元沮丧加伤心，没忍住，老泪狂涌了出来：“达子打过来了，我们李家庄人，举家前往京城避难，可守城的官兵，关闭了城门，咱也进不去了。”

    “听说，达子烧杀抢掠，只留下妇女儿童，掳去达子国，为奴为婢，我李家庄就这些丁口了，如果真被毁了，让我如何去见列祖列宗啊。”

    “求求您，收留我们吧。”

    李元边哭，边招呼身后的族人，齐齐朝着郑楚下跪。

    “郑大善人，郑大老爷，求求您救救我们吧。”

    “郑老爷，求求您了，救救这些孩子吧，前些年，达子来袭，孩他爹和他几个叔叔都被杀了，李家就剩下这些孩子了，您开开恩呐。”

    郑楚也没多想就答应了：“李族长，快让他们都起来吧，只是，我们丰谷庄，已经将其他庄子中的佃户全部接过来了，现在庄内，有些拥挤，恐怕还需要你们自己搭建临时住所了。”

    “嗯，嗯嗯！”

    李元大喜，连连点头：“您真是大好人呐，快，快给郑善人磕头。”

    几百村民，拦都拦不住，纷纷跪下来，硬是将地面磕得嘭嘭响，额头都磕出血来，才站起来。

    有人收留他们，相当于给了他们一条活路，这种喜悦，在人群中掀起了一阵不小的轰动。

    三百多老幼妇孺，由几个护卫领着，走近了丰谷庄。

    庄子内，士兵操练声传来，铁马金戈，令人振奋。

    如果是平时，听到这种声音，会让她们避而远之，心神颤抖。

    而这一刻，却给了她们安全的感觉。

    族长李元，看着练马场上，一队队士兵来回操练，战马奔腾，眼睛都看直了。

    郑楚带着人，在丰谷庄内，组织团练，保卫庄园的消息，他也是从一个村民口中得知的。

    当时只以为他们只是组织了一帮佃农，进行防御。

    因为丰谷庄周边的几个庄子，加起来有上千人，在这一带算是大庄了。

    比李家庄强大不少。

    只是，他完全没有想到，眼前的这些人，哪里是乡勇啊，分明是正规军嘛。

    李元年轻时，也被征召入伍，抚顺之战时，他是极少逃出来的乡勇之一。

    当时抚顺的明军，也不过如此罢了。

    “郑，爷，您这些，可是精兵啊！”

    “都是，都是，好小伙啊。”

    说这话时，李元眼眸都快湿润了，他知道，自己来对地方了。

    郑楚脸上古井无波，目视前方，却也有一丝隐隐的担忧：“只可惜，人还是太少啊，只是不知，这次收留李家庄人，是对是错。”

    “有一句不该说的话，李族长可别见怪。”

    “郑爷请说，今天您收留了李家庄人，您就是咱的大恩人呐。”李元稍微站直了身子，双眸有些模糊了。

    “达子强悍，每逢攻城拔寨时，一旦遭受重大伤亡，就会屠城屠寨。”郑楚深深的吸了一口气，缓缓吐出来：“达子攻城拔寨，无非是为了掠夺人畜、金银。”

    “被达子掳掠的百姓，就算活着，也是永世为奴，丰谷庄已下定决心，一旦达子来攻，庄在人在，宁可全部战死，也不让达子得逞。”

    “某是怕，害了你们啊。”

    李元非但没有半点担心了，心中更是无比的激动，仿佛回到了年轻时代：“郑善人能有此决心，令老朽钦佩之至，要是能再年轻十岁，老朽一定亲自上阵，和达子拼了。”

    此刻，李元心里，还真有些羡慕了。

    战死沙场，马革裹尸，是荣耀！

    忽然，李元眸光一亮，上前一步：“郑大善人，我李家庄前些年，全村丁壮，被征召去通州，遭遇了达子，四十二口壮丁，全部被杀。”

    “村里现还有三十多青壮，老朽想让他们加入卫军，保卫家园，您看……”

    现在缺的就是人，青年男人。

    郑楚也不推辞，便满口答应下来：“也好，庄内还缺人手，李老若此意，那就让他们暂时加入后备队吧。”

    不多久，李元亲自在族人中挑选了三十多个男丁，送到了郑楚手上。

    李家庄的加入，也不全是累赘，他们还从妇女中，挑选了一些壮女，用来帮着加固防御。

    这些女人都是会种地的大家婆，有些人挑个百十斤健步如飞，不亚于一个男性劳动力。

    李家庄转移到了丰谷庄避难的消息，不仅而走。

    附近其他村子许多人都逃到了城外，却进不去，听说丰谷壮能避难

    刘家庄，邓家村的族长们，纷纷带着人，带着牛羊和礼物，请求庇护。

    “郑大善人，求求您一定要救救我们刘家庄啊，要不然，达子以来，我们可就得灭族了。”

    刘家庄族长，带着四百多人，上百牛羊，扛着刚刚从地窖中挖出来的七八车粮食，说是要全部送给丰谷庄的。

    既然开了这个头，郑楚也干脆暂时收留了这些人。

    “郑善人，这是我们陈家堡的乡亲凑的一点心意，请您一定要收下。”

    一时间，附近的庄子纷纷前来寻求庇护，有送粮食的，送银子的，也有送牲畜的。

    一下子多了两千多张嘴，朕楚也不客气，将这些东西照单全收。

    “达子，达子来了！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

