
　　“过几天，你与我一起去会一会那天麟闪电狼。”

　　陆涛迟疑了一下，决定带着火雀一起前往，必定火雀是这玄海魔森外围土生土长的异兽，知道的东西更多。

　　“好！”

　　火雀激动地回应。

　　这些天来，它在陆涛的据点任劳任怨，和一群与陆涛一样从普通动物蜕变而来的异兽猎食、战斗，学到了特别多的东西。

　　对它来说，唯一遗憾的就是没能够与陆涛好好交流，现在有了机会，自然不会放过。

　　距离与天麟闪电狼会合的日子还有些时日。

　　陆涛继续在灵海之中吸收灵气。

　　自己距离二阶五级只差三分之一的进化点了，如果能够在去与天麟闪电狼会合的时候突破到第五级就好了！

　　他不断地吞食着天材地宝，希望赶快突破。

　　只可惜，到现在需要的进化点实在巨大，怎么也没有在天麟闪电狼传来消息之前突破。

　　“算了，去到那边也有机会突破的。”

　　陆涛虽有遗憾，却不是太在意，带着笑天和火雀离开了灵海前去寻找天麟闪电狼。

　　天麟闪电狼的领地就在陆涛的据点旁不远，是一处堆满了岩石的洞穴。

　　“等会，如果你看到任何与你脑子里信息不同的事情都不要声张，寻找合适的机会告诉我就行。”

　　陆涛在去的路上耐心地交待火雀。

　　火雀听罢，先是一愣，而后激动了答是。

　　老大还是老大啊，心思真的缜密。

　　“山雀老弟，你来啦！”

　　天麟闪电狼早就带着天霜奇蝶和狼孩在洞穴门口等待这陆涛了。

　　“狼哥，久等了！”

　　陆涛伸手不打笑脸人，既然这天麟闪电狼叫自己一声老弟，自己叫他一声狼哥也不算过分。

　　“等你等多久都不算久。”

　　天麟闪电狼开怀笑着，邀请陆涛进入洞穴。

　　陆涛和笑天互看了一样，两者都将状态调整到了最佳，以防不测。

　　这场与虎谋皮，就看各自心态如何了。

　　“这位是？”

　　天麟闪电狼的目光在火雀身上停留了一会儿，颇有些奇怪地问了问陆涛。

　　“我新招揽的手下。”

　　陆涛不动声色地回答。

　　“是这样啊。”

　　天麟闪电狼的目光从火雀身上收回，神色颇为值得玩味。

　　陆涛将一切都看在眼里，带着火雀和笑天进入了洞穴之内。

　　“狼兄，所以灵气潮汐今天就要开始了吗？”

　　天麟闪电狼点了点头，正欲说话，浓郁的雾气就在周遭弥漫了开来，瞬间淹没了陆涛等人。

　　“叮！宿主所在地的灵气正在上升！”

　　“叮！宿主正在自主吸纳灵气，请宿主注意自己的身体变化。”

　　确实是灵气！

　　陆涛立时转头四顾，发现雾气正在变得越来越浓郁。

　　“山雀老弟，你看现在就已经开始了！”

　　天麟闪电狼目光灼灼地看着周遭灵气，指向洞穴的深处。

　　“这个洞穴就是一处会涌现天材地宝的裂缝之一，等会地表裂开，你我一起进入其中，能够得到多少天材地宝就各凭本事了！”

　　“好！”

　　陆涛面上答应，实际上却不动声色地看了一眼火雀。

　　后者正看着灵雾愣神，似乎陷入了某种震惊之中。

　　“怎么了？”

　　陆涛忍不住低声问道。

　　火雀看了陆涛一眼，什么都没说，不动声色地往前走去。

　　轰隆隆

　　洞穴深处的地面逐渐裂开，地板四分五裂，轰隆声不绝于耳。

　　陆涛知晓火雀是牢记自己之前的训诫，见天麟闪电狼还在眼前，准备找到合适的机会再告诉自己，于是当下也便没有追问。

　　走在最前方的天麟闪电狼若有所思地回头看了陆涛和火雀一眼，背过身去的时候，眼中闪过一丝狠厉。

　　随着越来越进入洞穴深处，灵雾更加浓郁，整个区域已经完全变成了一片灵气的海洋，几乎伸手不见五指。

　　火雀看向前方，确定天麟闪电狼已经走远了以后，主动靠近陆涛，紧贴着陆涛发出低低的鸣叫。

　　“老大，问题很严重，无论是玄海魔森还是其他凶地都有一个共识，那就是无论是什么种族、什么等阶的异兽都不能往地下深处而去。”

　　“这是刻在每一个种族、每一个异兽脑子里的记忆，也是先祖传下的祖训，谁也不知道为什么，但谁都对这个规矩保持敬畏并不去触碰……”

　　“灵气潮汐根本不存在，这个洞穴却缓缓裂开，我怀疑这是天麟闪电狼和它的手下自己挖掘出来，他们是在玩火啊！”

　　还有这样的事情吗？

　　陆涛心中微震，双翼不禁轻颤了一下。

　　“地下深处，到底有什么？”

　　火雀听到这个问题，看向洞穴深处的双眸里闪过一丝惊恐，叫声变得颤抖。

　　“我不知道，但绝对是禁忌般的存在！”

　　“有一个传说，说当年玄海魔森最深处，有一只最强的异兽，它曾想要将玄海魔森挖通，去看看底下到底是什么，结果……结果它一去便再也没有回来。”

　　“它的族群再找到它的时候，只剩下一堆骸骨了！”

　　此言一出，陆涛觉得脑海嗡的一声。

　　不管玄海魔森下面到底是什么，终究都是禁忌！ŴŴŴ.23sk.com

　　至少也是他们这个层次不能触及的恐怖存在！

　　陆涛回头看去，正思考是否要离开这里，天麟闪电狼的声音突然从前方传来。

　　“山雀老弟，你们怎么了？是看不到路了吗？”

　　雾气一点点散去，驮着狼孩的天麟闪电狼出现在了面前。

　　这狼什么时候回来的？！

　　它会不会听到我们的交流了？

　　“没事，就是我还从未见过如此浓郁的灵气，情不自禁地停下来猛吸了几口，狼兄，这灵气妙不可言，入口柔一线喉啊！”

　　陆涛以不变应万变。

　　“这算什么？你随我进入地下更深处，那还有更加浓郁的灵气，肯定让你爽上天！”

　　“而且，还有更加有价值的天材地宝，全部都是远古的密藏啊！哈哈……”

　　天麟闪电狼听罢，嘴角勾笑，一双眼瞳亮起了诡异的红光。

　　它背上的狼孩在阿巴阿巴地叫着，身后是成百上千的异兽，每一只异兽的眼睛也都亮着奇异的光芒。

　　这场景，在雾气弥漫的狭小洞穴里格外渗人。

　　陆涛越看越觉得这厮有问题。

　　这一趟，确实是要火中取栗了。

　　陆涛心中打定主意，一旦情况不对，立即溜溜球。

　　“叮！周遭灵气太过浓郁已变为灵髓！”

　　“叮！宿主自主吸收了灵髓，资质提升进度1！”

　　“叮！宿主的吞噬技能已自动生效，宿主吞食了灵髓，进化点9！”

　　“叮！宿主的吞噬技能已自动生效，宿主吞食了灵髓，进化点9！”

　　“叮！宿主的吞噬技能已自动生效，宿主吞食了灵髓，进化点9！”

　　……

　　几道系统提示音响起。

　　陆涛的进化点以每秒钟9点的速度上升。

　　卧槽……

　　好家伙，这气化的灵髓竟然可以让我的进化点时刻上涨？

　　多在这里停留一分钟都是赚到了！

　　走？

　　走个毛。

　　生死看淡，不服就干！

　　管他到底是什么禁忌，大不了溜溜球。

　　要是找到了这灵髓的根源，以后真的是躺着就能升级了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第74章 躺着就能升级免费阅读。https://xs.23sk.com 