    【求票票。】

    “快起来。”

    云韵看见眼前的妙龄女子，连忙将她给搀扶了起来。

    “主人。”女子被搀扶，对着云韵喊道。

    “小…小白，我能这样子叫你吗？”云秀看着眼前的妙龄女子，有些不太习惯的询问道。

    这一匹好好的草踏马突然就变成了妙龄女子，这让得云韵有些接受不了。

    还叫她主人。

    当然，接受不了，也不过就是暂时的罢了。

    在微微醒悟了过来，云韵便就逐渐的开始接受了一切。

    “可以的，主人。”小白点了点头说道。

    “嗯。”

    云韵微微一笑。

    ……

    下方的紫晶翼狮王也是是开始逐渐的缩小身体，变得只有正常魔兽一般大小。

    它准备溜了，这不溜不行。

    云秀也是察觉到了紫晶翼狮王的动作，他缓缓的抬起手掌，对着下方的紫晶翼狮王微微一抓。

    很快。

    紫晶翼狮王就这般毫无还手之力的落在了云秀的面前，紫晶翼狮王狮脸尴尬。

    云秀看着紫晶翼狮王的道：“狮王准备去哪里？”

    “我准备回家。”

    “我妈喊我吃饭了。”紫晶翼狮王解释的说道。

    “是吗？”

    云秀微微一笑，勾起弧度，让人耐人寻味。

    “是的。”

    “我儿子还等着我回家吃饭。”

    说着，紫晶翼狮王便就开始剧烈的挣扎着，想要摆脱眼前的禁锢，但根本就没有用。

    它根本就没有这个实力。

    “狮王，你还想要离开？”

    “你刚才拒绝了我，知道不？”云秀邪魅一笑的说道。

    “我紫晶翼狮王，势不为奴。”紫晶翼狮王依旧态度坚决，狮脸傲娇的道。

    它在赌。

    赌对方会放了它。

    毕竟，对方只是抓住了它，还和它如此的逼逼赖赖，似乎根本就不想动它一般。

    既然如此，它自然是要表现强势的一面。

    作为狮王，就要有狮王的霸气。

    “好。”

    “我欣赏你。”

    云秀微微一笑，另一只手缓缓的抬了起来，那是一团黑色的火炎，在云秀的指尖之上跳动。

    整个天地之间的温度都是因为云秀指尖之上的火焰，变得燥热了起来，就连四周的天地力量也是变得躁动了起来。

    把玩这黑炎，云秀看着被禁锢的紫晶翼狮王的道：“既然你如此的有骨气，那么就再见吧。”

    “你的孩子我会替你照顾的。”

    说着，指尖之上的黑炎瞬间就化作滔天的火势，逐渐的朝着被禁锢的紫晶翼狮王而去。

    “等一下，我降，我愿意为奴。”紫晶翼狮王感应着黑炎之中蕴含的恐怖力量连忙求饶的说道。

    奴不奴的不重要，它只是想要活着。

    和自己的孩子好好的活着罢了。

    云秀听见了紫晶翼狮王的话，四周的火势也是停了下来，道：“你不是说过，你紫晶翼狮王势不为奴吗？”

    “一切都是有商量的余地不是。”紫晶翼狮王一脸笑意，丝毫不觉得尴尬的说道。

    “可我不想商量。”云秀摇摇头的道。

    随着他的话音落下，周围的火势逐渐的缩小，缓缓的朝着紫晶翼狮王再次的聚拢而去。

    马上就要靠近紫晶翼狮王了，这紫晶翼狮王用不了多久便就会变成一直烧烤狮子了。

    “不要商量，不要商量，我愿为奴。”紫晶翼狮王的大喊的说道。

    和变成烧烤狮子比起来，紫晶翼狮王感觉还是为奴好一点。

    能活着，谁愿意死呢？

    “早说嘛。”

    云秀打了一个响指，瞬间火势就这般的消散。属于云秀最开始的那一团黑炎也是回到了云秀的手中。

    挥了挥手，紫晶翼狮王的身上的禁锢也是在此时消失了。

    “主人。”

    紫晶翼狮王连忙缩卷了身体，喊道。

    “嗯。”

    云秀点了点头道：“你孩子呢？”

    “吼……”

    紫晶翼狮王听见了云秀的话，仰天嘶吼一声，山洞之中的小紫晶翼狮王立马就探出了脑袋，离开的山洞。

    跑到了山巅处，嘶吼一声，算是回应了自己的父亲。

    “云韵种下灵魂印记吧！”云秀看向了云韵说道。

    “嗯。”

    云韵点头，没有迟疑，在紫晶翼狮王和小紫晶翼狮王灵魂上种下了属于她的灵魂印记。

    只有她一念之间便就能够控制紫晶翼狮王和小紫晶翼狮王的生死。

    如此之下，方才不用担心紫晶翼狮王的背叛。

    紫晶翼狮王心中郁闷，说好的势不为奴的，没想到，转眼之间就叛变了。

    梦想终究败给了现实。

    既然如今已然是成为了“奴隶”，那么自然也是想要将自己的利益最大化。

    紫晶翼狮王看向了云秀的道：“主人，能不能给我们化形丹？”

    刚才云秀拿出化形丹可没有丝毫心痛的样子，仿佛就是随时为之。

    这说明他根本就不缺丹药，尤其是化形丹。

    不管对方给不给。

    它都觉得自己有必要开口要。

    机会，从来都是争取的，可不会是天上掉下来的。

    “化形丹？”

    云秀听见了紫晶翼狮王的话，目光看向了云韵的道：“云韵，你觉得如何？”

    “那你还有吗？”云韵弱弱的问道。

    “自然还有。”云秀点了点头，化形丹七品丹药，虽然在这个加玛帝国找不出一颗来，但是他却是有。

    他虽然不是炼药师。

    但是魂族之中可最不缺的就是炼药师。

    “哦。”

    云韵道：“那就给吧！我已经在它们的身上种上的灵魂印记，它们的生死也只是在我的一念之间，根本就不用怕他们背叛。”

    一旁的紫晶翼狮王听见了云韵和云秀的对话，心中美滋滋的。

    它知道，化形丹的是跑不掉。

    虽然为奴，但是有化形丹，那完全就是两种概念了。

    “好吧。”

    云秀见云韵都这样子说了。

    点了点头，纳戒一抹，两枚化形丹便就出现在了手中。

    丹香四溢，弥漫在天地之间。

    “咯。”

    两枚化形丹朝着紫晶翼狮王而去，紫晶翼狮王激动的接过了化形丹，连忙闪身出现在了山巅。

    给自己的孩子一颗，自己一颗。

    丹药入口，转瞬即化。

    很快，紫晶翼狮王和小紫晶翼狮王身上冒着紫色的光芒，当光芒散去，原本的一大一小的紫晶翼狮王没有了。

    取而代之的却是两个紫色头发，紫色衣裙的女子。

