    地下世界,最深处不可测量。距离地表最近的出口,行程也在一天以上。

    整个地下世界属于暗精灵的实际统治区其实不足3%、辐射统治区不足10%——隐于布龙菲尔德大陆之腹、于远东、西大陆、南大陆、北大陆皆有出口的地下世界过于广袤,大部分地区环境过于恶劣,并不适合建设城池。

    但暗精灵也确实只需要统治好属于他们的领地就够了——因为地下世界至少五成的矿脉就分布在地下城辐射统治区周围,也就是北大陆中部到西大陆这一块。

    精灵之森坐落于地下城正上方,人族的某些YY中总是倾向于编撰暗精灵与森林精灵之间的冲突、战争，便是由此而来。

    当然……事实上嘛森林精灵吃多了才跟暗精灵打得你死我活,别说双方间领土重叠处压根没有出口,就算有出口,单程行程也在三天以上,双方的人口可没有爆炸到需要去抢对方资源的程度。

    至于说操心啥时候暗精灵和森林精灵人口爆炸,那就是脑子瓦特……精灵族的女性地位高、有充分性自由权；除非穿越几千个自带降智光环的种马男过来施展针对性大面积精灵女家具化、家畜化洗脑，不然的话人家吃多了把自己活成生育工具。

    地下城以西,穿越迷宫般的石笋窟、渡过冰冷刺骨的暗黑地下河,位于幽暗森林北侧、由无数个洞窟组成的努比亚环道，魔法的硝烟还未曾散去，一场激烈的冲突刚刚结束。

    矮人王的先锋军丢下百余具尸体退出努比亚环道，地下城一方却也损失不轻。耶鲁喘着气迈过横七竖八、死状惨烈的蜥蜴人、恶魔人仆从军尸体，绕过正抱着伤腿呻吟的暗精灵战士，走到倒地的同伴身旁蹲下，面露哀伤。

    沉默良久后，耶鲁伸出手，将这个年轻的小伙子圆睁的双眼合上。

    站起身挥挥手，等在一旁的灰矮人仆从兵点头哈腰地上前,两人合力扛起虎族战士的尸体往后方运送。

    与这个永远闭上眼睛的小伙子一同被搬运回去的还有数名暗精灵战士……及大量猫族、灰矮人、蜥蜴人、恶魔人仆从军。

    至于敌人丢下的尸体就不用费事运送，打扫完战场后丢到黑暗地下河去喂鱼就行。

    “——第三个了。”耶鲁望向狼藉的战场，紧绷着的面部肌肉看不出什么情绪来，内心却如同刀绞。

    荣耀的虎族战士为什么要将性命丢到这处暗无天日的陌生战场上来？耶鲁找不到答案，也无法像其他人那样以虎王的命令来说服自己。

    但他什么也不能做，他只是一个帐主而已。

    “耶鲁。”老兵哈利搀扶着受伤的同伴，远远地喊了一声。

    耶鲁闭上眼睛无声地吐了口气，再回头时已调整好情绪，大步走向同伴。

    努比亚环道本是狗头人的聚居地，暗精灵捉走了所有的原住民、驱赶到幽暗地下河淘金，狗头人开辟在环道两侧的洞穴便闲置下来。地精将这些洞穴打通后，便成了暗精灵的淘金基地——前往幽暗森林的冒险者们需要在此补给，西来的商队也会在此停留休憩，几百年的经营下来淘金基地已然渐渐被经营地淘金营地。

    数年前矮人王盯上了地下世界的矿脉资源，努比亚环道的淘金营地又成为了前线基地。

    耶鲁领着仅剩的九名战士回到以泥土和石块垒就的基地高墙内，与另一帐离开基地的战士擦肩而过。

    广场西侧堆满的战利品还未来得及收拾，趾高气扬的暗精灵监察正在高声呵斥灰矮人仆从军，东侧的伤兵营地偶尔飘出痛苦呻吟，又被基地大厅中传出的喧哗谈笑声掩盖。

    “耶鲁？”昆从基地兵营中走出，发现老朋友便停了下来，用力挥手，“这边，耶鲁！”

    耶鲁绕过正眉飞色舞清点缴获的暗精灵监察、避开忙不迭收拾战利品的灰矮人仆从军，走向老朋友：“你们也来了吗，昆。”

    “我们刚到。”昆本是挂着兴奋笑容的，发现耶鲁情绪不高便收敛了起来；视线余光扫过跟在耶鲁身后的战士，昆很快明白为什么耶鲁的脸色会这么难看，伸出手搭住耶鲁的肩膀，道，“算算又是几年没见面了，咱们可得好好聊聊。”

    耶鲁微微点头，朝自己的兵挥手示意解散，与昆并肩走向基地大厅另一侧的暗精灵军需处酒馆。

    “虎王来到地下城了吗。”坐下后，耶鲁便忍不住问道。

    “上个月来的的。”昆点头，“一个大帐留在地下城，我所属的大帐被分配到努比亚这一面……”迟疑了下，昆小心地问道，“来时我听说矮人王的先锋军被击退数次、俘虏了两千多个黑铁矮人，连军械库也被击破，努比亚的局势应当是不错的吧？”

    “……是不错。”耶鲁抓过蜥蜴人侍者送来的幽露酒，狠狠灌了一口，“若不在乎短短两个月内便损失了三十多名虎族战士的话。”

    昆面色微变，虎族一个大帐也就两千多战士，这个战损对虎族来说实在是有些不可接受：“怎么会这么高，难道暗精灵拿我们的人去当炮灰？”

    “阵亡的暗精灵战士也有百多个了。”耶鲁神色复杂地吐了口酒气。

    昆不说话了，猫族、灰矮人、蜥蜴人、恶魔人这些仆从军死多少都没人在乎，但既然暗精灵自家的战士战损超过虎族两倍还多，虎族便确实没有立场指责。

    可人数不是这么算的——虎族全族才多少人？两万不到！

    王帐所有兵力也不过六个大帐罢了！

    昆拿起酒杯的手有些哆嗦，迟了两个月才来到正面战场上的他这会儿才发现自己此前确实是过于乐观……暗精灵人口大几十万，矮人王国人口过千万，区区两万人口的虎族拿自家战士的命去和别人拼消耗，虎族灭绝了人家或许都还不算伤筋动骨！

    蜥蜴人酿的幽露酒有股淡淡的泥腥味，还冲鼻得厉害，唯一的好处也就是供应不限量。昆抖了抖胡子，放下酒杯，拍着桌子叹道：“事到如今……我族也不可能抽身而退了。你可能还不知道，耶鲁，暗精灵主母承诺的、靠近约克山脉的阿曼达金刚石矿脉，兽皇已经接收了。”

    耶鲁猛然抬头，目露惊骇。

    阿曼达金刚石是硬度最高的特种金属矿，可用于锻造最精良的阿曼达铠甲。但阿曼达金刚石加工有着极高的技术门槛，至少虎族是没有能力开发利用的——可这条矿脉毕竟是在约克山脉的这一边，被兽皇接收，岂不是指兽皇的手伸到草原上来了？

    “……作为对虎族的补偿，主母与兽皇答应虎王，击退矮人王后，火花平原将会被划分给我族。”昆苦笑着补充道。

    虎族不甘于被困在贫瘠的草原上，虎王投身于暗精灵与黑铁矮人之战，为的是给虎族寻找出路——西大陆与精灵之森交界、位于西大陆东南角的火花平原是片尚未开发的蛮荒之地，若虎族能获得这块地，至少在地理环境上能逃开精灵王与兽皇的挟制。

    “呵，呵呵。”耶鲁露出个自嘲的冷笑，“击退矮人王……多少同胞能活到那个时候呢？我都不见得能看到那一天。”

    昆亲眼看见耶鲁的帐中少了三个人，并不会责怪耶鲁的话丧气——战场上什么事儿都有可能发生，谁又能说自己每次都能活着走下来呢。

    “不说那些了。”昆强笑道，“说起来，还有个稀罕事呢，我们离开地下城前，虎王收到了一封森林精灵写来的信，你猜猜那是谁的信？”

    “你不都说了是森林精灵写来的信吗。”耶鲁勉强附和道。

    “不，那是雪狼人来的信。”昆有些哭笑不得，“雪狼族的贤者阿云致信虎王，想用麦面、大豆、粉条换半人马奴隶。”

    “呃？！”耶鲁真的惊了。

    之前几年虎族忙于假装磨刀霍霍向兽皇、麻痹精灵王，无暇顾及外界，法兰克盛宴之后，虎族这才发现草原上的小兄弟雪狼族居然也捣腾出了不小的动静——贤者阿云受森林精灵女王邀请出席也就罢了，居然还偷摸产出大量食品销往各地，地下城发往前线各基地的粉条便是雪狼族的手笔。

    地下世界的战争有暗精灵的仆从军充当运输兵，虎族的半人马奴隶派不上用场，耶鲁想了想，有些复杂地：“虎王答应了吗？”

    “雪狼族开出了与半人马等重的粮食，没有道理不答应啊。”昆感慨地道，“我印象中的雪狼人还是些吃不饱肚子饿得到处乱晃的穷鬼呢，一转眼就变得这么慷慨大方了。”

    半人马生性暴躁难以管束，块儿还大，再瘦巴巴也有近千的体重，拿无用的半人马去换回等重粮食确实颇为划算。

    耶鲁皱起眉头，他对雪狼族的态度可没有昆那么乐观，因为他是亲眼看见过雪狼族的战士袭击第四营地救走他们的同族的——既然雪狼族拿得出这种规模的兵力千里奔袭第四营地，那么在虎族卷入暗精灵与矮人王之争的现在他们大可“自取”，用得着巴巴的拿粮食来换半人马奴隶？

    想到这点，耶鲁也就提出来了。

    “你应该这么想，耶鲁。”昆笑道，“既然雪狼族愿意拿粮食来换，这种示好虎王又何须拒之门外呢。”

    耶鲁这才恍然。

    “这个贤者阿云在《大陆游记》上讨好矮人王又讨好暗精灵主母，还交好了那些高傲的森林精灵得到女王推荐，确实足够识趣。不过这又有什么用呢，若是讨好别人就能保护族人的话，虎王也不必这么辛苦了。”昆感慨地道，“当然，这也算是争取和平的一种方式，雪狼族选择如此也有他们的理由。”

    耶鲁默然片刻，拿起酒杯将剩下的幽露酒一饮而尽。

    雪狼族的人口比之虎族更少，又天生被魔法憎恶，还在当年那场变故中将所有的传承遗失在约克山脉另一边……虎族尚且有一搏的力量，雪狼族却连这抵死挣扎的机会都不具备。弯下腰去卑微求存，并非难以理解。

    草原上，火炎部。

    听伊芙琳念完信，谦卑求和的代言人·贤者阿云摸着下巴满意点头：“答应得这么爽快，还让咱们去牛头人部落里交易，虎王很有诚意嘛~”

    “他们只要粉条，运输起来也简单。”不知不觉间被老师的风格影响极深的伊芙琳认同地道，“对了老师，你怎么只提了交换半人马，他们也抓了不少猫族呢，不用管吗？”

    “我当然也想把猫族换过来，但是猫族的情况和半人马不一样。”萧云叹气，“半人马已经被祸祸没了，猫族却还有无数部落散落各处呢，万一虎族主动出击去抓猫族来跟我们换，那咱们这作孽就作大了。”

    伊芙琳一想也是，不由得有些同情……在部落里生活这么久，她也和迷迭香他们培养出了感情，想到有猫族还在虎族营地里熬日子，她也觉得挺不舒服。

    “暗精灵、地下世界的仆从军，再加上虎族，与异地作战的矮人王国也算是势均力敌。但与暗精灵和矮人相比，虎族是最耗不起的一家。虎族的战士个体战力再怎么强，他们的人口体量就不容许他们忍耐得了多少伤亡率。”萧云眯起眼睛，“虎王是有政治智慧的人，虎族参战是为了求变，不是为了送死……只要虎王动了，我们就有机会把猫族捞出来，只看虎王要朝哪个方面动了。”

    伊芙琳一愣，她确实是没想过老师会对虎王有这么高的评价：“虎王不是主动投靠兽皇的吗，他们哪来的立场跟兽皇、主母讨价还价？”

    萧云嘿嘿一笑：“我是虎王的话，自家种族落到这步田地，反正进也是一刀、退也是一刀，倒不如找个机会把地下城卖给矮人王——虎族忌惮的是兽皇和精灵王，卖掉地下城换取虎族全族抽身而退，这种好生意有什么做不得？”

    伊芙琳：“￣□￣｜｜……老师，你……”

    “别做这种脸，我假设一下而已，谁知道虎王怎么想的呢。”萧云无所谓地，“现在这情况，虎族摆明了是要想方设法摆脱草原、从兽皇和精灵王鼻子底下溜走，至于人家到底是啥操作，咱们也没情报，也没地儿问去。”

    “……”伊芙琳忽然有点想问雪狼族有没有产生过类似虎族的逃离想法，但又觉得这问题挺蠢的，抿紧嘴唇没吭声。

    “这事就先这样了，到时间了让毛毛他们跑一趟，把赛尔的族人先捞回来。”萧云将虎王回信收好、装进盒子里，“咱们继续说磷肥厂的事，这个才是头等大事。”

    “……好。”伊芙琳勉强地。

    制取磷肥这事儿萧云心心念念想了几年，也早就通过实验室制取成功过少量，奈何部落里不具备生产工业硫酸的条件，一直拖着没能落实。

    伊芙琳的应用魔法研究小组折腾了快半年、又有同样在研究气动机气缸合金的肖恩助力，再加上丘陵新区的灰矮人们积累了几年的机械合金经验打底，终于将硫酸制备设备造了出来——有了硫酸，酸法磷肥加工终于可以提上日程。

    硫酸分解磷矿石制成的磷肥多为水溶性磷肥，如过磷酸钙，可直接使用也可作为混合肥配料，雪狼族要搞化肥工业必不可缺。

    有制取硫酸的经验，酸法加工磷肥自然没啥问题（后者流程比前者要求技术含量低）——矿石粉碎设备水泥厂早就用上了，烘干设备与造粉厂使用的机械互通；唯一问题只在于这些机械使用的动力是人力，组建磷肥生产厂必须有大量（百人以上）雪狼人加入提供人力动能，而目前火炎部的雪狼族基本都安排了岗位……得从各部门抽人才行。

    “人就没有够用的时候啊。”

    跟伊芙琳商量了半天人事（伊芙琳要给磷肥厂担任一段时间的技术指导），萧云发出如此感叹。

    伊芙琳侧目，雪化后喊出再开三十万亩荒地的人是谁来的？早干嘛去了？

    “纤维材料和植物胶乳方面研究有突破了没？”萧云又道。

    伊芙琳双手一摊：“老师，我只有两只手来的。”

    “你不是带了十几个助手吗，不要客气，尽量用嘛。”萧云不赞同地。

    伊芙琳起身下炕，拉开隔离后半间实验室的布帘，示意萧云看后方三个巨大展示柜上摆满的瓶瓶罐罐、几百种样品：“我不敢说全部，但草原上能找到的样本我都让他们找回来实验过了。你只说要找出新的天然纤维植物胶乳，又没有说从哪个方向去找，我能怎么办，我也只能一样样地实验啊！”

    “我要是知道从哪个方向去找，还要你这个研究员干啥？”萧云理直气壮。

    伊芙琳当即把萧云轰出了实验室……不是她不晓得尊师重道，而是老师有时候真地气人。

    “这个小妞脾气越来越大了！”萧云嘀咕着，转身回了大棚区……

    所有人都安排上岗位，这里面自然也包括萧云……他在部落里承担的工作除了主持工作会议外，还带了个农业小组，非冬季时大棚区就是他的工作场地。

    冬天时用来种红薯叶的俩大棚这会儿种满了一种草原上没有的植物——原产地圣布里奇的多汁浆果，色彩鲜艳、皮无色而果肉粉红、糖分含量较高、略带微酸。

    没错儿，这个只有热带才生长的植物就是……西红柿。

    草原上的气候是不适合种植西红柿的，原因很简单，草原上的夏季太短，只有两个来月（西红柿生长期在五个月左右），而春季和秋季呢，夜间气温常有降到十度以下的时候，这东西要是栽在露天，绝壁冻死……

    学习了圣布里奇种植西红柿的经验，这批种子是用温水浸泡后才播的种，约五天左右出芽，小心伺候了两个月，如今大棚里手臂高的植株已经挂满拇指大小的青果。

    “土壤有点干了……”检查了一遍垄土水分含量，萧云提起木桶，小心地给水分较少的垄土补充水分。

    西红柿算是比较好养的植物，但也需要精心种植。首先这玩意儿的根系比较发达、需要较厚的土层，在播种前萧云便先带着人添了一层蚯蚓土、一层去年秋天清理蓄水池塘时挖出来的塘泥；再次，这东西需要的水分大、却又经不起涝，浇水便得讲究“少量多次”，保证垄土微润又不至于把根泡烂。

    两棚西红柿都是第一次种，萧云不敢假他人之手，自己精心照料。上辈子他最爱吃的一道家常菜就是番茄炒蛋，现在部落里经过一年的养殖已经不缺禽蛋，番茄却还得加把劲……所谓生产力，都是需求逼出来的。

    “阿云！”

    忙完浇水，萧云还正揉着腰喘气，便见牛角气冲冲地找来。

    “有人偷吃你藏的零食了？”萧云见怪不怪地。

    “你管管金猫兄弟啊！！我都把零食埋到祝福树下了，还被他们偷走！”牛角气得跳脚。

    “谁叫你要和他们俩打赌啊。”萧云乐道，“他俩要找别的不一定找得着，找吃的还会输给别人？火炎族长现在都不藏零食了，只藏钱，要吃的时候才去买……”

    “我准备留来当宵夜的！”牛角就很气。

    “好了好了，大不了下次你给金猫兄弟打菜的时候抖勺子，你懂的，他俩爱吃啥你就把啥抖掉。”萧云毫不吝啬地……将大学食堂打菜阿姨的神技传授给了牛角。

    “哦？怎么抖？”牛角眼睛一亮。

    萧云随手拿起浇水的水瓢，耐心地跟牛角讲解起打菜神技……

    部落改革后食堂作为公营单位影响力再次提升，道理么和快餐店比大学食堂更受欢迎是一回事——虽然快餐店也谈不上多好吃，但是只能在两者间选的话鬼才会去吃大学食堂。

    牛角是个老实人，老实人不表示不会憋坏水，当天晚上，食堂里打饭的众人便欢快地欣赏了一番胖成球的金猫兄弟跳脚大戏……

    “你怎么还教牛角这个的啊！”秋来找萧云商量毛纺厂的事儿，见到牛角鸡贼地跑来跟萧云道谢，整个儿哭笑不得。

    “金猫兄弟都快胖得跟他俩养的猪一样了，少吃点也是好事。”萧云嘿嘿一笑，“不说这个，球球，你找我不光是只为毛纺厂的事吧，你这人心里一有事脸上就带出来了，说吧，啥事情拧上了？”

    秋吭哧了半天，磕磕绊绊地：“阿云，我听说……毛毛他们要拿粉丝去换赛尔的族人？”

    “你是疑惑为什么我不把被虎族抓走的猫族一块儿换出来，对吧？”萧云很理解，遂将对伊芙琳说过的理由讲了出来，“虎族若知道我们这么傻大方，肯定是会这么干的。要是害得本来没事的猫族部落被虎族袭击，那我们岂不是罪过大了。”

    “……”秋神色复杂，“原来是这样……我都没有想到这点。不愧是阿云，多坏的心思都逃不过你。”

    “……你是夸我还损我呢？别以为你萌我就没脾气啊。”萧云面无表情。

    秋叹气：“那就没有别的办法了吗，被虎族抓去的人大多活不了几年……你知道的，我原来的部落里有好多人去投奔了虎族，想到他们现在的情况，我就经常睡不着。”

    “球球，我们好歹认识这么些年，我什么风格你是了解的。”萧云语重心长，“和咱们素昧平生的蛇族能拉一把我都会拉，何况是猫族呢？要是猫族愿意，我也希望将他们组织起来，像帮扶蛇族那样一块带，反正一头羊是放，一群羊也是放。可问题是猫族愿意听我们的吗？别说别的地儿了，西南角这块，每年送原毛过来的部落都跟我们保持着距离，做好人也不是那么容易做的啊。”

    秋沉默片刻，抬起头：“我想……让那些猫族部落融入我们他们会防备警惕，但如果是像蛇部那样安排的话，也许他们就不会那么抗拒了呢？”

    萧云愣了下，下意识抬手摸下巴：“好像……也行？”

    不强求种族融合，只把猫族集中起来当成下游生产基地发展，戒备心强的大猫们似乎是能说得通的呀~！

    先利益共生，再宣传草原人民大团结、草原人民命运共同体，也是稳妥的嘛~

