    云达不莱梅主帅杜特在这凄风冷雨中竭尽全力试图让他球队能够从大众竞技场带走自己的尊严。

    德比战的缘故不可能太保守，有着赛季灾难开局的压力在，云达不莱梅事实上已经打出了赛季以来最好的表现。

    防守没有硬伤，进攻中依赖于整体也制造出了一定的威胁与压力。

    可与沃尔夫斯堡的差距基本上就体现在了关键球员身上。

    他们没有能在锋线上牵制防线的叶一锋，也没有能传出一脚手术刀直塞的德布劳内，更没有一个边后卫能够审时度势敏锐地抓住机会切入禁区内完成射门，打得对手猝不及防。

    云达不莱梅拼的就是能够在客场先进球，却不敢开场就破釜沉舟，结果对抗拉锯战中沃尔夫斯堡技高一筹先下一城。

    比赛来到下半场，云达不莱梅主动进一步拉升节奏，持续加强全场紧逼，争取能够尽快扳平比分。

    进攻威胁还是有的，沃尔夫斯堡门前也会出现险情。

    比赛第58分钟时，古斯塔沃后场禁区前沿地带防守成功，果断地将球直传给前方跑位的德布劳内，后者刚领球便遭到云达不莱梅中场马基亚迪的冲撞逼抢。

    德布劳内提升对抗却也不可能一蹴而就。

    摔倒在地时心有不甘，本打算等着主裁判的哨声，却看见叶一锋在不远处率先将球控制住。

    于是德布劳内迅速站起身来向前跑位。

    叶一锋趟球杀向前场，马基亚迪从侧后方杀来，他果断地将球横敲左路找到卡利朱里。

    继续向前跑位中来到了禁区前偏左地带，此时穆隆戈蒂与马基亚迪对他进行夹击。

    卡利朱里趟球杀入进攻危险地带，还是快速将球横敲传到了德布劳内的脚下。

    便在这时叶一锋跑位斜插禁区右肋地带。

    马基亚迪扭身去封锁德布劳内，后者送出过顶直塞。

    这一次他与叶一锋的传跑配合堪称完美。

    穆隆戈蒂追击叶一锋却被甩在身后，足球从后飞来他也无法进行破坏。

    叶一锋在足球坠下时直接甩头攻门！

    足球被他顶向了球门远角。

    云达不莱梅门将沃尔夫站位靠近球门近角，此时再移动去远门柱显得鞭长莫及。

    只能望球兴叹。

    眼看足球将要飞过门线时，老将奥利奇却补了一刀！

    他头球接力将球顶进了球门内！

    叶一锋心底哭笑不得：好么，进球变助攻了。

    德布劳内的助攻则直接没了。

    这一刀补的真是降维打击！

    奥利奇冲去场边庆祝，叶一锋则回头对德布劳内招招手，两人相视一笑，心照不宣。

    迪特-黑金倒是不介意是叶一锋进球还是奥利奇进球。

    反正都是沃尔夫斯堡进球！

    重要的是沃尔夫斯堡不断在进攻中表现提升，球员与球员之间的配合也开始产生化学反应，这都是积极的信号。

    云达不莱梅两球落后。

    主帅杜特知道云达不莱梅必须这个时候孤注一掷，否则他们就没有任何机会。

    于是调兵遣将来加强进攻。

    沃尔夫斯堡有预谋地打快攻与反击。

    比赛第64分钟，叶一锋在绝佳反击中给奥利奇送出了妙传，本以为能够上演助攻梅开二度，奥利奇却在反越位后又被云达不莱梅后卫普勒德尔给追上了！

    普勒德尔的精准放铲将球破坏出了底线，沃尔夫斯堡球迷一阵唏嘘惋惜。

    没有人会责怪奥利奇错失黄金机会，却不能逃避现实。

    35岁的老将奥利奇冲不动了。

    一周双赛对他的体能考验太大，同时他满状态的时间越来越短。

    基本上每场比赛也就是60分钟左右就该换下场。

    迪特-黑金有些无奈地看了眼替补席。

    本特纳神情淡然还是那副自信的模样望着赛场。

    这样的球员是绝对少见的。

    没机会不着急。

    有机会也佛系。

    迪特-黑金想了想，还是把机会给了佩里西奇。

    他将佩里西奇叫到面前，认真地对他说道：“你登场替换下奥利奇，你在左边路活动，积极接应进攻，告诉叶，让他在锋线上等机会！我们现在主要打反击，懂吗？反击，要快，不能有丝毫犹豫，该传球的时候就果断传出去！”

    佩里西奇点头领命，替补登场后给叶一锋传话。

    你在最前面等着吃饼！

    叶一锋顶在了锋线最前面，尽可能压着后卫线移动，做好准备随时接应或直接转身冲刺反越位！

    沃尔夫斯堡球迷也期待着叶一锋能够进个球。

    如果不是奥利奇那个补刀，之前叶一锋就进球了。

    这又是一场让人为他目前为止的表现忍不住喝彩鼓掌的比赛。

    雨势蓦然加大，风云突变。

    佩里西奇刚替补登场不到3分钟，云达不莱梅疯狂进攻中打穿沃尔夫斯堡中路防线。

    古斯塔沃回防禁区时更像是脚下打滑从后放倒了调整正要射门的云达不莱梅前锋彼得森。

    主裁判吹停比赛，手指点球点，酌情也没有直接出示红牌，但还是给了古斯塔沃一张黄牌，然后再掏出一张红牌！

    上半场古斯塔沃已经染黄了。

    迪特-黑金惊呆了。

    沃尔夫斯堡球迷也满目错愕。

    这就是红点套餐嘛！

    预想中的防守反击还没打出来，叶一锋等着后场给他做饼，结果却目睹了防线翻车。

    迪桑托主罚点球一蹴而就。

    沃尔夫斯堡2:1云达不莱梅！

    开球前迪特-黑金用掉第二个换人名额。

    在叶一锋和德布劳内之间，他选择了撤掉德布劳内。

    上马兰达补后腰位。

    云达不莱梅主帅杜特在雨中抹了把脸上的水，扬起拳头嘶喊着让球员们一鼓作气踢爆沃尔夫斯堡的防线！

    沃尔夫斯堡开球后进攻没打成，掉转头就被云达不莱梅给压制在后场狂攻！

    沃尔夫斯堡防守兵力不足，因为佩里西奇对防守的贡献微乎其微。

    叶一锋站在穆隆戈蒂附近看了两分钟比赛。

    罢了罢了。

    今天一个进球变成了助攻。

    现在说好了等着吃大餐，结果大厨德布劳内都下班了。

    再等下去也是寂寞。

    他刚摇了摇头，无意中看到主帅迪特-黑金站在雨中望着他。

    由于下雨，隔着一段距离，视线也看不清对方什么表情。

    叶一锋却仿佛能读懂对方心中的期待。

    他用行动做出了回应，直接跑回后场后腰线上与马兰达并肩作战。

    佩里西奇，你顶前面去！

    你们出道时都是欧洲天空闪亮的小星星，脏活累活我来干，等我不想活的时候再撂挑子。

    叶一锋并未在后腰线上喧宾夺主，而是积极补位协防。

    当他完成一次断球之后，大众竞技场在雨中观战的主队球迷发出狂热的欢呼声！

    迪特-黑金也备受鼓舞地振臂高呼！

    试问整个德甲有哪名球员能像叶一锋这般拥有如此高的觉悟？

    简直是团队领袖！

    最关键的是他不是在添乱！

    进可摧城拔寨！

    退能拒敌千里！

    如果说叶一锋在法甲点亮了许多不同的球场位置与角色，那只是尝试性的。

    到了沃尔夫斯堡却突然变成了适应性阶段！

    他自己都习以为常了。

    反正在球场上闲不下来，榨干自己的所有价值！

    或许是一周双赛外加此前在锋线上等着后厨上菜当了一会儿观众，叶一锋这场比赛直到80分钟才开启外挂。

    德甲：1995-1996.

    多特蒙德。

    马蒂亚斯-萨默尔。

    我靠！

    叶一锋感觉自己今天运气爆炸。

    金球先生萨默尔！

    德国足坛最后一位荣誉巅峰自由人！

    可惜了。

    要是能早点儿开挂，那么他体验这自由人角色能更长些。

    意识回到现实之后叶一锋在后场防守时反倒少了些热血刚勇，整个人观察赛场形势，防守移动补位对形势发展预判更为精准！

    正确的时间，出现在关键的位置上！

    云达不莱梅几次地面传切进攻被叶一锋防守断球成功。

    杜特在场边急得跳脚，完全看不明白！

    为什么沃尔夫斯堡防线上最稳的，带给云达不莱梅最大防守杀伤力的球员，居然是叶一锋！

    比赛第87分钟，当叶一锋在禁区左肋地带拦截掉对手的直塞之后，他迅速传球与维埃利尼亚撞墙配合。

    向前盘带一步后遭遇反抢再传球给左侧的卡利朱里，等到他继续前插再次控球时已经到了中线地带。

    两名云达不莱梅球员从侧后方追击。

    德布劳内坐在替补席上两眼发直。

    防守，你干了！

    由守转攻的组织，你也干了！

    进攻推进，你还干了！

    难道你还要一条龙破门吗？

    呃，叶一锋也有点儿冲不动了。

    毕竟一周双赛外加今天下雨加剧了体能消耗。

    他刚盘带踏进进攻危险地带，瞧准时机将球直塞送出。

    就这也让德布劳内表情变得有些呆萌！

    看台上的主队球迷疯狂欢呼着！

    因为佩里西奇单刀了！

    叶一锋停下脚步便开始慢慢倒退，他看着佩里西奇趟球内切杀入禁区单刀赴会。

    目睹了他将球射向球门远角。

    看清了足球滑门而过。

    ......

    沃尔夫斯堡球迷的欢呼声戛然而止，傻了！

    这？

    迪特-黑金双手掩面。

    太难了！

    沃尔夫斯堡这锋线还怎么玩？

    一尊脑袋上贴着自信俩字的佛。

    一个充电一星期使用一小时的老妖。

    一个脚法秀丽却射门拉胯的神经刀。

    还有一个躺在病床上快被人遗忘的幽灵。

    本特纳，奥利奇，佩里西奇，多斯特。

    迪特-黑金这个时候下意识地没把叶一锋当前锋了......

