    流转的眸子盯着秦父，兰茜这模样，管秦赫说的啥呢，反正这次她是护定秦迪了。

    郑重地清了清嗓子，“老爷，这不是我不帮着你，本就是老爷你答应过的事情，方法自然是随迪儿用，若是不允许，怎么不早说？”

    秦母这话一出，秦赫的脸上显然是有些挂不住了。

    问题是他也没想到啊，毕竟有谁可能未卜先知？

    目光转向了秦迪，教训人没教训到自己反倒是被教训了一顿，秦父真可谓是有苦说不出，教育还被反教育。

    “爹爹，女儿一直觉得爹爹宽宏大度、才智超群，是女儿可以学习的榜样，而如今......”秦迪欲言又止，似乎被深深地伤害到了。

    神情真诚得不行，但是当然，这只不过是秦迪装出来的。

    想让一个人难受怎么做？对付秦赫这种坏又不完全坏的人，就是要采用捧杀，让他心生愧疚。

    做了那么久的心理医生，她可不是徒有其名。

    秦迪的话一出，果真，不仅没有一个人同情秦父反倒是都开始同情起了秦迪了。

    这么一个父亲，她现在却还在说他的好话，就连秦赫自己都觉得，自己是不是对女儿过于苛刻和严厉了。

    “迪儿，这件事，确实是为父考虑不周了，但是为父也是为了你好，毕竟跟京城的大家闺秀们比起来，你这确实上不了台面。

    但是竟然事已至此，那便随着你的心意去吧，哦，对了，这桌子上是我今日托人找到的种子，要不你看看需不需要？”

    不知道该说些什么了就立马转移话题。

    秦父这么做秦迪其实也是乐得其成，毕竟比起和秦父争论，不如得来些种子来的实在。

    她一开始意识到不对了也不走就是看中了这些种子。

    小步地到了桌前，上边还有好几种不同类型的种子，尽管她并不认得那到底是什么种子，但想必有人还是会认得的，再不济，种出来了她估计也就认得了。

    她想着秦父托人带回来的种子肯定也不可能是现在常见作物的种子，她希望家中田地一部分还要走一条高端点的路线，那就基于种植点平常人们不常见的作物，而由此又将延伸出的产业链当然也会更多一些。

    看秦迪认真地将桌上的种子全部仔细地收了起来其他人当然也不免好奇了一下。

    “迪儿，这些是什么作物的种子你都知道吗？”看了眼秦迪又看了眼李柳清。

    在兰茜看来，秦迪若是认识那十有八九也是李柳清教的。

    而不知缘由的李柳清看着夫人莫名其妙地看向了自己她也是一脸迷茫和不知所措。

    好在是兰茜的视线都停留不长。

    摇了摇头，“孩儿不知啊，但是爹爹带回来的，自然会是些稀奇玩意吧？”

    众人随着秦迪的话将目光又齐齐投向了秦赫。

    秦赫：“......

    这，我也不是很清楚，只是托人随便带了些不常见的作物种子罢了，至于是什么，我也不知道。”

    耸了耸肩，秦赫确实不知道，他也完全没有必要撒谎。

    这东西对他来说不过就是他向别人要来的小玩意罢了，不值钱还能够用来讨好他的东西，别人甚至都是抢着用心挑选了之后再送给他。

    都这么说了，其他人也算是了然，没有多久众人便纷纷散去。

    ......

    “小姐，有句话不知当讲不当讲。”顺路回去的路上，李柳清突然出声。

    一旁缓慢走着的秦迪也是一愣，“先生有什么直说便是。”此时路上静悄悄的，除了虫鸣就是她，李柳清，春杏以及秦承的脚步声。

    她们后门回来，刚刚他们和秦父秦母所在的地方就是正房，大厅也在正房之处，此时她们四个则是在庭院的路上走着。

    春杏在前边举着个油灯照路，秦承则是紧紧跟随其后保护她们。

    犹豫了一下，“今日比拼之时听到不少人议论小姐和西城一卖豆腐的女子长得甚是相似，我不知这事的真假，但若是真的，这估计不会是什么好消息。”

    将自己的听闻和担忧说出来，其实她猜测秦老爷生气可能也与这有关。

    她都听说了这事秦赫还会没有听说这事？

    这也是她刚刚才联想到一起的。

    之前她还以为这只是谣言，可能只是长得有一点像而已没有什么大不了。

    但是仔细一想，富贵人家的千金大小姐和街道上卖豆腐的女子长得一样？这怎么说都不好听吧？若只是几分相似也就罢了，但是若是真像人家传的那么神乎，一模一样，那可如何是好？

    古有狸猫换太子一说，那还是从小看不出样子的时候换的，若是这长得一模一样，换了估计都不知道，对秦迪来说怎能是好事呢？

    理解先生的担忧，秦迪抿唇，其实她也担忧，“那先生觉得该如何？”

    试探性地一问，她对于那国色天香的西伊此时也没有什么好法子，毕竟若是按那本《大源史记》中的记载，盲猜一下那西伊很有可能会是主角。

    主角光环那一说她还是相信的，毕竟连穿书这种事情都能发生在她的身上，这个世界再神奇一点估计她也只是惊叹一下不会觉得奇怪了。

    秦迪这么一问，李柳清显然也是难住了。

    尽管她读过的书籍很多，但也没有见过能够没有血缘关系却长得一模一样的人。

    她之前倒是偶然间看到过一本有关奇人异事的记载，其中说了一胞双胎的一对人儿，她们从小到大都长得一模一样，甚至连声音和体型也是几近没有区别，然后有一天......

    思绪被秦迪的一双水眸拉回，“小姐，这事我也给不出什么好法子来。

    但我建议小姐去弄弄清楚，你是否有一胞双胎的姐妹。”

    和秦迪对视了好久，两人终于还是别过了视线。

    “依先生所见，我爹娘是生了两个但是丢了一个？”直接将这以最直白的话翻译一下。

    立马摇头，“小姐，这可说不得，我只是听说之前秦家还未发迹之时也是住在城西，但是否真有腥秘我也不知，这只是我不成体系的小小猜测，还望小姐不要说出去。”

