    “这……一切听从大哥安排！”另一个人道。

    徐怀秀微眯着双眼，看了一眼他们手中的连弩和弓箭，果然做工精良，那纹路花纹，所用器材都不是凡物，居然先天武师都可以打伤。

    只是不知道，他们口中的几个人到底是谁，在他们寨子里面吗？

    徐怀秀心中一动，有了想法。

    当下直接祭出玉胎剑，决定速战速决。

    咻！

    一抹流光快速划过，直冲那几人而去。

    不好！

    原本几人正说着话，当下便看到一抹流光，几人大骇。

    “放箭！”

    这一动作，瞬间引发了这些人的骚动，也都看到了疾驰而来的流光。

    那弓箭、连弩当下迅速发射。

    徐怀秀在玉胎剑之中，都感觉到了这连弩弓箭的一股炽热之气，仿佛蕴含了武道高手的滔天杀意和炽热一般。

    “这是什么打造，居然如此威力？”徐怀秀心中一凛，当下神魂凝聚。

    砰！

    连弩箭和玉胎剑相撞，只是略微停滞了一下，那连弩飞射而出到其他地方，玉胎剑继续向前。

    几人瞳孔一缩，顿时大骇！

    怎么可能！

    “这是修炼了阳神法的高手，快跑！”

    噗噗噗！

    徐怀秀直接洞穿了几人，这玉胎剑的威力，可不是几个武师境界的人可以抵挡的。

    他也没有丝毫的犹豫，几乎射杀了全部，只留下其中一个粗莽大汉。

    瞬间功夫，原本身旁的兄弟，直接死去了大半，当下这粗莽大汉是一脸惊惧。

    那玉胎剑悬浮在粗莽大汉的眼前，一动不动，吓的粗莽大汉根本不敢乱动。

    “大仙，饶命！”粗莽大汉求饶。

    “说，是谁让你们在这里劫道的！”徐怀秀的声音从玉胎剑上传出。

    “我说了，大仙可否饶我一命！”那粗莽大汉脸色发白，额头发汗，后悔不已，没想到怎么突然钻出来一个阳神法的高手，直接摧枯拉朽一般的灭了他们。

    “好，你说吧，我不杀你！”徐怀秀道。

    “是……是七八个时辰前来我们寨子的六七个人，他们让我们包围官府押运粮草的队伍，具体如何，需要他们做主，事成之后，会许诺给我们一些可以提升实力的好东西！”

    “哦？你们宅子在哪里？”

    粗莽大汉犹豫了一下，直接说了出来。

    “很好！”徐怀秀的声音传来。

    粗莽大汉刚欲开口。

    噗！

    玉胎剑直接洞穿他的额头，对方瞪着眼睛，已经是死的不能再死！

    后方，万里驹已经载着徐怀秀的躯壳来到这里。

    徐怀秀神魂回归，玉胎剑放回正气经之中，他看了一眼这满地的尸体。

    略微沉吟，当下大手一挥，这些尸体瞬间被他放入了正气经之中。

    这些死物倒是可以放的。

    他又拿起那几只连弩弓箭，摸了一下材料，猛的拉动其中弓弦。

    崩崩崩！

    清脆的声音传出，隐约有风雷之声。

    “果然是好东西，可以伤害射杀武师，伤到先天武师！”

    徐怀秀脸上露出笑容，当下把这些东西也放了进去，现场一片干净，几乎看不出打斗的痕迹，即便是李统领等人前来，也看不出什么端倪。

    至于那个寨子，以及其中几个和他们交易的人……

    徐怀秀心中留了想法，只是现在还不能行动。

    当下纵马而归。

    押运粮草的队伍驻足在原地，一些人正坐在旁边的石头树叶之上，王统领等人在那里相互交谈，猛的听到马蹄声，当下回头，看到是徐怀秀，立刻朝着这边张望了过来。

    徐怀秀纵马而来，来到他们面前，这次拉动缰绳，让万里驹停下动作。

    李统领笑道：“桂公公，前方如何？”

    徐怀秀笑道：“是我多虑了，我们继续赶路吧！”

    王统领开口，语气多少有些埋怨：“我就说吧，不可能有事的，桂公公你实在是太过小心了，大家……上路吧！”

    “抱歉了！”徐怀秀笑笑，没有解释，重新回到马车的旁边。

    “小桂子你回来了，前方没什么事吧，小题大做的，有我安宁公主坐镇，怕什么，这些劫匪敢来，那是他们觉的自己活的太久了，我一定让他们有来无回！”

    “是，公主说的极是。”徐怀秀敷衍。

    “哼，那当然，本公主一身武学，已经返璞归真，已入化境，若是遇到几个劫匪，那只能是他们自认倒霉！”安宁公主哼道。

    徐怀秀却没有理会。

    众人前行，很快来到了之前徐怀秀斩杀这些劫匪的密林。

    山林幽暗。

    王统领看了一眼笑道：“桂公公，你看，这里虽然适合埋伏，你看哪里有人，即便是劫匪大老远的看到我们是官府的队伍，也早早的吓跑了！”

    徐怀秀没有回答，而是看向不远处，那几个叶子上面，赫然有几处血迹，这些都是斩杀劫匪所留下的血迹。

    众人继续前行，约莫走了半个时辰。

    徐怀秀突然道：“公主殿下，奴才要去方便一下，你们先行，稍后我会赶上的！”

    旋即，这话同时又告诉了王统领和李统领。

    两人点头，安宁公主则是哼道：“你一个太监，都没有了那玩意，怎么屎尿还如此之多？”

    徐怀秀一阵无言。

    那李统领和王统领对视一眼，顿时有些局促和尴尬，尤其是看向徐怀秀的眼神很是怪异。

    众人队伍里的那些人有些也是憋着笑。

    他们都知道这钦差大人是一个太监，人非完人，乃是无生之人，自然觉的好笑，毕竟他们都是完完整整的真男人。

    徐怀秀心中生有怒气，也很无奈。

    这个悍妇居然如此的口不择言，他心中腹诽，等到自己修到了鬼仙境界，夺舍重生，或者雷劫高手，一定要让这个悍妇公主尝尝自己的厉害。

    什么叫做，跪地求饶。

    当下他的身份也不好表达自己的情绪，只是伪装的讪笑一声，随后纵马离开。

    随着徐怀秀离开，整个队伍里瞬间发出了哄笑声。

    那王统领和李统领也同样如此。

    谁知道那马车里的安宁公主闻言，瞬间大发雷霆：“笑什么笑，本公主看你们还不如小桂子，欺软怕硬，那劳什子也不是好看的，再笑，本公主把你们都送到宫里来！”

    呃——

    哄笑声戛然而止，他们都感觉到身下一寒，浑身汗毛倒竖。

    两个统领也是笑容一僵，脸上讪讪，心中暗自提了警惕，这公主不好惹呀！

