    “前辈……前辈他愿意指点我。”

    听见了李忆昔的话，这一瞬间的他激动得浑身颤抖，根本就没有想到自己今日会遇见如此逆天的机缘，能够被一位强大无比的祖神指点，那么他绝对能够在短时间内踏入强大至极的境界。

    打破他的桎梏，也会变得极其的简单，因为这可是一尊强大的让他难以喘息的祖神。

    浑身激动的他立刻说道：“谢谢前辈，达者为先，我以后还是称呼前辈为前辈吧！”

    “能够得到你的指点，是我这辈子最大的机遇，最大的荣耀。”

    “我有罪，竟然到了院子之中这么久的时间，还没有来得及自我介绍，还请前辈恕罪。”

    “我来自舞天阁，叫顾长生。”

    “我天赋一般，哪怕是现在对书法与棋术也仅仅了解一二，连入门境界都未达到，前辈竟然愿意指点我，不过我知道我没有资格做前辈的弟子，以后若是前辈能够指点一二，我就受益一生了。”

    这一瞬间的顾长生，不断的说话，有些语无伦次，他的那双眼睛有些湿，激动的差点痛哭流涕，顾长生根本就没有想到今日的自己前来找茬，竟然会被宽恕，而且前辈还愿意指点他，这样的胸襟，让他感觉自己就是一个卑鄙的小人。

    恨不得狠狠地给自己几个大耳刮子。

    “哈哈！”

    听见顾长生的话之后，李忆昔的脸上露出一抹笑容。

    “老人家，快起来，无需这般，不就是指点一二吗？”

    “这又没有什么问题，平时里我一个人也感觉到无聊，大家在一起聊聊也是趣事。”

    “哎！”

    “糊涂了，真的糊涂了，一时之间激动，竟然忘记了你。”

    “王林，你小子也不知道变通一下，没看见有客人远道而来吗？”

    “赶快去准备一些水果，让客人解解渴也行啊！”

    李忆昔的目光落在一旁的王林身上，吩咐了一声，回头时脸上露出一抹歉意。

    “老人家抱歉了！”

    听见李忆昔的话，这一瞬间的顾长生受宠若惊，急忙站起身子，立刻纠正道：“前辈，老人家这三个字，以后休要提了，我承受不了，你就直接叫我的名字吧！”

    听见顾长生的话，李忆昔愣了一下，因为怎么看老人都年龄比自己大，不叫老人家叫什么，但是看对方如此的坚持，李忆昔只能退而求次。

    “既然你不愿意我这么称呼，那么我称呼你为顾兄，如何？”

    “不能再推辞了，以后咱们就这么称呼吧。”

    李忆昔的话音落下，这一瞬间的顾长生一脸的激动，以不敢忤逆李忆昔的话。

    “是，既然前辈这般称呼，那么一定有前辈的道理，以后就这般称呼吧。”

    李忆昔听见顾长生一直一句一句前辈的叫，也不好纠正，只能任由顾长生如此了。

    两人谈论的瞬间，只见此刻的王林端着一盘蟠桃走过来。

    “老人家，请慢用！”

    王林非常的客气。

    王林的声音刚落，一旁的李忆昔就笑着纠正道。

    “顾兄，这是我的书童，叫做王林！”

    “王林，以后不要叫老人家了，老人家与我兄弟相称，那么以后你也得叫一声顾前辈，知道吗？不能没大没小的。”

    王林浑身一震，有些意外，羡慕的看着顾长生，根本就没有想到顾长生竟然有资格被李忆昔看中。

    王林急忙改口说道：“王林见过顾前辈！”

    看见王林对自己行礼，顾长生有些拘谨，毕竟这位可是李忆昔，这等绝世高人的书童。

    有些尴尬，想了想，急忙从自己的怀中取出了一尊金佛，似怒目金刚一般，这是他得到的一件至宝，现在囊中羞涩，没有什么东西能够摆得上台面，只能将这唯一的一件珍宝送给了王林。

    “一点见面礼，你就收下吧！”

    王林看见自己面前的金佛，浑身震了一下，这一瞬间，他从这一尊金佛上感觉到凶悍的拳意，如同一尊怒目金刚。

    王林内心一颤，果然如同他所预料的，眼前的这老家伙，果然实力强大的远超他的认知。

    王林没有推辞，接过顾长生手中的金佛之后立刻行礼，“谢谢前辈的礼物，那晚辈就收下了。”

    收下礼物的王林，退到了一旁，继续呆着。

    “顾兄，别管他，来尝尝水果，这可是我亲手栽种的蟠桃，味道不错，在外面可吃不到，仅仅只有我这里有哦。”

    看见眼前的蟠桃，李忆昔那是无比的得意，穿越过来的，他已经确定这个世界上根本就没有蟠桃，这里是独一无二，在其它地方可尝不到。

    “蒙戈你小子也别闲着，过来尝尝水果。”

    声音落下之后的李忆昔目光又落在一旁蒙戈的身上，立刻邀请到。

    顾长生听见李忆昔的话之后，目光落在眼前奇异的蟠桃之上，然而这一瞬间的他脸色猛地一变。

    膝盖上的双手骤然之间握成了拳头，拳头有些发白，显然用力过猛。

    他的心脏在这一瞬间剧烈的收缩，眼瞳之中闪过一道惊骇之色，根本就没有想到自己在这里竟然见到了这般珍宝。

    “这是天地灵根，这是天地灵根！”

    “而且还不是寻常的天地灵根，而且是混沌世界中的天地灵根，果然，也只有前辈这样的绝世高人才可能得到如此神物，这样的珍宝根本就不是我们这些凡夫俗子能够得到的！”

    看到蟠桃之上缠绕的一丝混沌神力的瞬间，顾长生的身躯，微微的颤抖了起来，此刻的他心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到自己今日竟然在这里看见了混沌世界之中的神物。

    顾长生虽然是天尊境界的巅峰，但是他能够得到的混沌神力却少得可怜，但是现在竟然在这里得到了混沌世界中的蟠桃。

    顾长生若是知道，这是一尊祖神境界的树妖，身上结的果实的话，他会直接吓死。

    李忆昔看见此刻一脸震惊，一脸震撼的顾长生，脸上并没有露出什么疑惑之色，因为这蟠桃可是世间的唯一，第一次见到自然震惊。

    李忆昔拿起一个洗好的蟠桃，放入了口中，用力一咬，咔嚓的一声，汁水四溅。

    香甜无比，现在的蟠桃逐渐成熟，吃起来味道极好。

    “顾兄，别客气，快解解渴！”

    李忆昔又一次发出了邀请。

