    见我探查了一会儿后，便开始皱着眉头，云?儿就小声问了一句：“师父，有什么不好的事情吗？”

    我停止了探查，然后看着云?儿那边说了一句：“倒不是什么不好的事情，而是什么也探查不到，我买了它，可能有点上当受骗了。”

    云?儿连忙说：“不上当啊，它这么厉害，师父，你被给它送回去啊，不然它又要被人当成食材了啊。”

    看着云?儿我就笑了笑说：“你很喜欢它啊，可惜你驾驭不了它，我先养着它，等你实力提升一些了，我把它送给你来养。”

    “哦，对了，它是一只母鸟，你们可以姐妹相称。”

    云?儿笑了笑。

    那只猴子的话，就是一只小公猴儿了。

    天星兿看着我问：“这小四儿可以送给我养吗？”

    我摇了摇头说：“不可以的，这东西为师要亲自养着，不是为师小气，是因为这个小东西，是属于我的世界的，你们养不了。”

    天星兿“哦”了一声，我则是继续说：“你要是想养什么东西，我改天给你抓个其他的。”

    天星兿也是立刻开心道：“太好了！”

    就在这个时候，我残存在圣凰兽命理漩涡中的部分意识就发现，它的命理也不是完全和外界断掉了，它的命理中还有一跳孤零零的线，一直延伸着。

    不过这种联系不是时间上的联系，而是空间上的联系。

    在本源世界中的某一个小世界，有和他相似的命理存在。

    也就是说，我可能还能找到第二只的圣凰兽。

    我顺着那条孤零零地命理线开始探查，很快我就发现在本源世界诸多偏僻的小世界中，有一个全部是兽类的小世界。

    探查到这里，我的嘴角微微上扬说了一句：“好了，我知道我们下一站要去什么地方了。”

    随后，我不等他们反应过来，直接捏了一个指诀，随着空间性的跳动，等我们再出现的时候，已经来到了这个叫做“万兽小世界”的地方。

    这个小世界到处都市密林湖泊，而这些密林湖泊中，生活着很多的兽类强者，同样这个小世界也有自己的世界之主，是一只巨大的孔雀。

    那孔雀身体将近百米，头顶长着两只犄角，同时在嘴巴的旁边还有两跟很长的胡须，那两根胡须，有点像是龙须。

    它也被称为孔雀王。

    有意思的是，万兽小世界更换过好几次的世界之主，不过每一次的世界之主都是鸟类，其他的兽类强者从来没有称王的机会。

    同时我也发现，这万兽小世界的幻化者，就是一只圣凰兽。

    或许正是因为这个原因，这个小世界才是兽类的地盘。

    当然，整个小世界上也有人类，不过人类的地位并不是很高，而且同样要奉孔雀王为主。

    最主要的是，在这个世界上，没有任何大的城市，有的只有人类，或者群居兽类的小村落。

    而且那些村落都不会超过万人。

    数量达到几千的，就算是大村落了。

    我们来到这个世界上后，就在一处湖泊的旁边停下。

    这湖泊并不大，方圆不过十多里的样子，周围没有什么有修为的兽类活动，只有一些普通的动物。

    当然，就算是普通的动物，也都是仙级以上的修为。

    只不过这些兽类的灵智普遍偏低，他们感知到我们的厉害后，就主动避开了，也不会来袭扰我们，更不会想着来探查我们的情况。

    于是我们就在湖边开辟出一片空地，然后搭建起了木屋，接着便在这里生活了下来。

    同时我也把这个小世界的概况和众人说了一遍。

    我的表情还好，天星兿、天星也，以及云?儿三个人就显得很兴奋了，这毕竟是他们第一次跨越小世界体验生活。

    那种感觉，就好笑我第一次出县城是一样的。

    等我讲解了整个小世界的概况，云?儿就说道：“这么说来，我们可以随便在这里抓宠物了？”

    我道：“湖边这些比较弱的，你们抓了就抓了，无妨，可千万别去碰那些高灵智的强者，不然的话，谁是谁的宠物，还不一定呢。”

    说话的时候，我就探查了一下周围，然后说：“方圆五百里内，没有高灵智的兽类，你们可以随便活动了。”

    “记得千万不可以出五百里这个界限，否则怕出事儿。”

    三个人相互看了一眼，也就去自由活动了，当然，他们还是抱团行动的。

    至于猴子小四儿，以及圣凰兽小舞，则是留在我这边，我也是在湖边给他们搭了窝。

    小四儿还是有些怕我，不敢离我太近。

    圣凰兽的话，身体堪忧，就爬在我给它搭建的窝棚里面休息。

    同时我也探查一下，那湖泊，就发现在湖底也有很多低灵智的兽类在活动。

    他们大概感知到了我们的存在，所以靠近我们这边的湖底，只有很小部分的鱼类在活动。

    而我来这个小世界，并不只是为了给圣凰兽小五找亲戚，而是想要从这里寻找到本源世界初代神的一些线索，这说不定对我以后对付本源神有帮助。

    同时，我总感觉，在这里，我可能会找到有关黑暗元心的一些线索。

    当然，就算是有，也是那种极其隐秘的，不然就的话，这里恐怕早就被本源神给盯上了。

    周边仔细探查了即便，确定没有疏漏后，我便把心境之力逐渐地张开，我要开始仔细探查整个万兽小世界了。

    进而寻找我所需要的东西！

    就在这个时候，一直爬在窝棚里的圣凰兽小五忽然竖起了脑袋。

    然对着我这边锵锵叫了几声。

    我看着它就问了一句：“你的实力，现在也恢复到快三十星了，还是不能口吐人言吗？”

    小五愣了一下，然后很不熟练的话说道：“我，可以，说……”

    我笑了笑说：“那就直接说啊，你对着我锵锵的叫，我可不知道你要说啥。”

    小五这才道：“我以前被抓的时候，被限制说话，说一次，就会被打一次，所以，我现在说的不是很熟练。”

    它说话的时候，还会出现断断续续地情况。

    我继续问它：“说说吧，你发现什么了。”

    小五看向了湖面……

