    “赵寡妇你个死婆娘，想要老子害曾四儿，也不想想我是那种人吗，呸，臭婆娘，我是那没脑子的人，死婆娘，缺德冒烟儿的烂婆娘。以前还觉得你造孽，现在看来，你个死婆娘说不得真把前面的男人逼死了。活该你现在这般凄惨下场，也得亏老子前些时候没瞎眼上门求娶你，不然这会儿倒霉的肯定是我。”

    徐春花没提防自已无意来打听消息，会听到宗三这番唠叨。

    她砰地抬腿就踹门。

    宗三还在灌凉水呢，刚才和赵翠竹闹腾一番，身体还是亏的慌。一想到寡妇地鄙夷的眼神，他又觉得今天实在不男人，妈的，啥时候还得摸寡妇门，把那婆娘*的声音都哑才行。

    正这般想着出气呢，却听到咣当一声。

    他哆嗦着回头，便看见自已那摇摇欲坠的门，被人踢跨架了。在晃悠了两下后，啪嚓拍在地上扬起一片灰尘。

    尘烟中，妇人咳嗽的嗓音响起。紧接着，骂声接躇而来。“宗三儿你活该找不到婆娘，看看你屋里的灰，这是要呛死老婶子我哩。死宗三儿，你真的太懒了，谁嫁你谁倒霉。”

    宗三眼睛眉毛都在抽搐，他看着地上那被踢了个大洞的破门，再看看还在煽灰的徐春花。“婶儿，我就靠着这门挡个风，你现在把门给我踢坏了，我还咋睡啊？你，你这是要我晚上睡着还喝风？”

    徐春花动作一滞，立马又蹦过来一把揪着这兔崽儿，又是一通狠揍：“呸，好你个宗三，你跟赵寡妇搅和在一起，还想算计我家四儿，老娘今天可得好好跟你算账。这帐算不好，你别说喝风，老子让你喝一辈子的泥巴。”

    宗三儿气的哟。他不就是在屋里发个牢骚，咋的还被村里最泼辣的婆娘，不，是最泼辣的婶子听到了。现在人家打上门来，损了门可怜他还不敢作声。唉呀喂，他命咋这么苦哟。

    捂住耳朵，宗三儿不断求饶。

    徐春花打了一阵后，也差不多解气了，这才冷笑着松手。但却拎起一根瞪着他。

    “现在，是你说还是我说？”

    宗三儿看看她手里的棍子，又瞅瞅门口，思量着这会儿跑，他能跑过这泼辣大婶儿不。

    徐春花手里的棍子挽了个漂亮的弧度。“宗三儿，要不要老婶子提醒你，当年，我可是操着棍子，撵着一头野猪满山跑，最后还把野猪打趴下的人。”

    这一提，宗三儿又哆嗦了。再看着面前的妇人，只觉得她的面目是如此可怕。

    是啊，当年，这一位可是手拎石头棍子，活活把一头野猪给绕晕了，还打趴下了的女人。

    就因着那野猪的事件，后面村里人提起她，都是竖拇指，头号泼妇的名号也就由此而来。他，他居然想在这人面前作死的逃跑。

    瞬间，宗三儿换上一幅笑脸。“婶儿的，我的亲婶儿啊，我说，我说，你要我说啥我就说。不过，你要我说啥子来着？”

    宗三儿真不明白了，徐春花啪的抽他一个，打的这人直哆嗦。“一，从实招你和赵翠竹的关系，还有，据你所能，把赵翠竹的事情全给招了。尤其，事关我家四儿的事情，更要交待清楚。二，婶子我没想好，先等到你说好头一条再定论。”

    宗三儿要哭了，这个泼辣妇人你咋就牛的不上天呢。上天了，上天了，至少不用再作贱我这小屁民嘛。

    “还不赶紧说，你要不说，我可把你和赵寡妇的事情说的全村人知道。哦，不对，我还要加上一条，你是强了人家赵寡妇的。”

    宗三儿再次哆嗦了，这女人怕不是有慧眼，居然连他头一次是强上赵寡妇的事情也知道。不过，现在他不认为赵寡妇是真的被自已强了。

    “我说，我说，婶儿，这赵寡妇不是个好人，她就是装的不怎么出门，事实上，她是逮住机会，就会对男人使勾子眼儿。你当她是个清白的货啊，她坏着呢，不光是勾引我，还勾了陈七，还有……”

    听到这些名字，徐春花暗自吃惊，真是不打听不知道啊。这一打听才晓得，原来赵寡妇这婆娘居然跟那么多男人有关系，呸，平时一幅说话都不敢大声的样子，一笑身体都跟着摇晃，她就说嘛，这女人看着就不象个好人。

    如今证实了吧，赵翠竹就是个人尽可夫的婆娘。

    “她婆家人不知道？”

    “呸，她婆家人，婶儿，我跟你说……”

    宗八又压低了嗓音，说起赵寡妇的事情来。这一下，徐春花是真吃惊了。

    今天这一趟来值了，打听到这么多消息，不过，她不是八卦的人，最紧要的，还是要打听四儿的事情。

    “她是不是背后使坏，暗地里弄我家四儿？”

    宗三一直想逃避这个问题，但是现在被老太太紧盯着，他冷汗直冒。

    反正也秃噜了那么多消息，算了，再多吐一些也没啥。想到这，宗三儿垂头丧气地把自已了解的全交待了。

    “婶儿，我是有一次，有看见陈七跟赵寡妇在一起，那次我还气恼，陈七一个年轻后生，居然跟姓赵的搅和在一起。不过，我猫在墙角的时候，有听到她们的谈话，才知道陈七等于是用自已，去哄着赵寡妇，让她安心给自已办事儿呢。呸，陈七这人，平时看着还象个人，谁想到是个人面兽心的家伙呢。要不是那次我听到谈话，还不知道他内心这么阴暗。”

    徐春花一巴掌挥去。“还有没有，赶紧给老娘招来。”

    宗三儿心里直骂娘，妈的，这老婆娘真不好侍候，但是，面上还得赔笑。谁叫，人家是拎着石头棍子打死野猪的存在呢。

    最后一狠心，把今天赵寡妇要自已办的事情说了出来。

    “那个，今天赵寡妇让我弄四儿，我没答应。”

    “好你个宗三儿，敢弄我家四儿，打死你，我打死你。”

    啪啪又是几大巴掌，可怜宗三儿都要被打哭了。他直呼奶奶饶命，后者才又扯着他耳朵，“说，一字不落的给老娘说出来。不然还打。”

    ……

