    面对着祝国胜愤怒的手指，面对的贺雪莲犀利的质问，柳浩天呵呵一笑：“没错儿，我就是故意的！”

    柳浩天这句话一说完，立刻在网络视频平台上引发了剧烈的回应，铺天盖地的弹幕到处都飘飞着渣男两个字！

    这一刻，几乎东平市很多网民的情绪都被柳浩天这句话给点燃了，省自然资源厅的电话也因为柳浩天这次的回复而被打爆了！

    甚至省纪委的电话也被打爆了，到处都是举报柳浩天的电话。

    省委常委会会议室内，省委书记沈志威的脸色有些阴沉，柳浩天刚才的回答让他很不满意。

    省长曹克坚眉头紧皱，眼睛盯着视频画面之中的柳浩天，表情也是非常的不满。

    李江眼睛瞪得大大的，对柳浩天的这个回答，他充满了震惊。

    虽然他也清楚柳浩天是那种语不惊人死不休的性格，但是现在，柳浩天这样回答问题，明显是在给他自己拉仇恨，明显是在故意引发所有人对他表示强烈的不满。

    就在此时此刻，柳浩天的手机突然想了起来。

    柳浩天冲着祝国胜和贺雪莲微微一笑：“二位，不好意思，省里领导来的电话，我不能不接，请稍等片刻。”

    贺雪莲立刻愤怒的说道：“柳厅长，事无不可对人言，如果你是个男人的话，能不能打开你的免提功能，让我们大家也都听一听，你和省委领导都谈一些什么，让我们看一看，你这个公报私仇的厅长是如何和省委领导通电话的，你敢吗？”

    贺雪莲直接用上了激将法。

    柳浩天微微一笑：“好，既然记者同志想听，那就一起听听吧，而且我相信，我们之间的谈话应该不涉密，所以，应该不会涉及到保密的问题。”

    说完，柳浩天直接接通了电话，并打开了免提：“魏副省长您好，我是柳浩天，现在电话处于免提状态，现场有记者在进行视频直播，有事您请说。”

    柳浩天虽然不知道魏惩宇为什么会在这个时候选择和自己通电话，但是他很清楚，魏惩宇对自己非常不满，在这个时候和自己通电话，恐怕对自己来说并不是什么好事儿。

    所以，柳浩天直接不等魏惩宇说话，先把自己现在所处的状态告诉魏惩宇，至于魏惩宇会如何选择，那是他的事情。

    柳浩天同时也通过告知对方状态，测试一下魏惩宇到底想要干什么。是帮自己解围，还是想让自己往绝境上再推上一把，落井下石。

    魏惩宇听完柳浩天的话之后沉默了足足有10秒钟的时间，这才沉声说道：“柳浩天同志，我最近接到了很多的举报材料和几个电话，反映你利用自然资源厅厅长职务的优势公报私仇，甚至我听说，在你们现在正在进行的视频直播事件中，东平市市长祝国胜同志也对你公报私仇的问题非常关注，甚至不惜折损自己的颜面来祈求你不要公报私仇。

    柳浩天同志，作为分管省自然资源厅的副省长，对此我表示强烈的不满，现在我要求你以及省自然资源厅，立刻停止一切公报私仇的行动，立刻停止针对东平市所有项目所展开的卡脖子行动，否则的话，我会向省委直接反馈你的问题，并建议省委给予你严厉的处分。

    柳浩天同志，作为一名厅级干部，你应该明白一点，省委既然让你担任自然资源厅厅长的职务，是让你去那里做事的，不是让你公报私仇的。

    你手中的权力来自于人民，也应该服务于人，而不是服务于你的个人恩怨！

    为什么我们总是强调一定要把权力关进制度的笼子，针对的就是你的这种现象和问题。

    柳浩天同志，你真的应该好好的反省一下自己了！”

    魏惩宇的这番话说完之后，柳浩天的处境彻底陷入了无底深渊！

    虽然魏惩宇并不是省委常委，但是他是副省长，他所说的话在一定程度上是代表省领导说的，也就是相当于对这次事件的定性！

    可以说，魏惩宇的这个电话相当于对柳浩天的第3次暴击。

    网络视频直播平台上，针对柳浩天批评和咒骂的声音再次铺天盖地的响起，甚至直接有网友发帖子盖棺定论，认为柳浩天这次如果不受到党纪政纪处分就是天理难容。

    而现场，贺雪莲听到魏惩宇的这番话之后，脸上终于露出了兴奋和喜悦的神色，看向柳浩天时，脸上的表情又转而充满了悲愤，眼神恨不得直接吃了柳浩天。

    此时此刻，祝国胜脸上也写满了兴奋。

    他没有想到，魏惩宇竟然会在这个时候打来电话，而且这个电话相当于对自己的助攻。

    这个电话一来，柳浩天公报私仇的事情算是没跑了！

    这一次，柳浩天道东平市来搅局肯定是偷鸡不成反蚀把米，弄的满身都是鸡屎！

    现场，所有的人也全都认为柳浩天这次再劫难逃了！

    但是，魏惩宇说完之后，柳浩天脸上并没有出现众人所想象的那种崩溃或者难看的表情，相反的，柳浩天脸上的表情显得十分淡定，甚至还带着一丝若隐若无的嘲讽。

    现场很多人全都背柳浩天所展现出来的这种姿态给弄的有些发懵，他们想不明白，此时此刻的柳浩天已经成为了舆论的焦点，甚至成为了千夫所指，为什么他表现的如此淡定从容呢？难道他一点危机感都没有吗？

    在众人目光的注视下，柳浩天语气平淡的说道：“魏副省长，我不知道为什么你会做出这样的结论，为什么你会认为我是在公报私仇，但是这没有关系，我现在给你仔细的点评一下东平市市长祝国胜刚才所说的那几个被我们东平市卡脖子项目的问题。

    第1个项目，马兰村工业园区项目，这个项目虽然在我们省自然资源厅的介入之下，东平市信誓旦旦的答应要把土地违约补偿金发放给老百姓，但是据我所知，到现在为止，这个项目征集了上千亩的土地，拖欠土地补偿金数亿元，马兰村老百姓失去了上千亩的耕地，工业园区项目在没有获取批准的情况下依然在疯狂的建设之中，在我们自然资源厅下达停工整顿的命令之后，依然我行我素，继续施工，不是我们省自然资源厅的要求，无视人民群众的利益，我想请问一下魏副省长，这样的项目，我们该不该叫停？

    如果不叫停的话，我们自然资源厅对得起人民群众赋予我们手中的权利吗？

    第2个项目，春风工业园区项目，这个项目是否符合程序，是否违法，我相信应该不用我再多说了吧，这个项目的本质就是东平市某些鬼迷心窍的官员为了捞取政绩，与想要到东平市来搞房地产项目的外资资本相互勾结，最终受损的还是东平市老百姓的利益。

    这一点，随着杨国成的落马，事实已经变得非常清晰了。

    第3个项目，也就是祝国胜同志刚才信是淡淡的所谓的能够解决3000人就业的项目之一，瑞海镇天明高科科技园区项目，这个项目据说能够解决1500人的就业问题，这一点我深信不疑，但问题是，这个项目是一个化工厂项目，当前我们国家正在大力推进生态建设，对于高污染高耗能的项目采取了收紧的策略，而天明高科科技园项目虽然打着高科技的旗号，但这并不能掩饰其本质就是一个高污染高耗能的化工厂项目，而且这个项目到现在为止都没有拿到环评报告，但令人愤怒的是，这个项目依然是未批先建，围墙已经圈起来了，地基已经开始打造了，但真正的厂区只占整个科技园区项目的1/3左右，剩下的2/3表面上看起来是进行了实际绿化建设，表面上看这是一个化工厂项目，但是多达800亩的空闲土地是不是有些太多了呢？难道东平市的土地已经多到可以拿出800多亩的土地只是为了把一个化工厂打造成绿化园林式的化工厂吗？难道绿化园林能够改变得了化工厂高污染高耗能的本质吗？

    那么请问魏省长，我们省自然资源厅叫停这个项目不应该吗？

    还有，第4个项目……”

    随着柳浩天逐个项目的点评，柳浩天一口气儿说了7个项目，每一个项目东平市方面都存在着各种各样的问题，所有的问题全都背柳浩天直接摆在了桌面上，直接当着魏惩宇的面儿，当着所有光看视频直播的观众和网络直播的网民的面儿，酣畅淋漓的狠狠的批判了一番！

    此时此刻，现场的这些人全都懵了，包括祝国胜在内，朱国胜一直以为自己在口才上可以直接碾压柳浩天，但是却没有想到，此时此刻的柳浩天往那里一站，手中没有任何的材料，但是却能够把东平市的这些被叫停的项目逐个的晾晒出来，而且柳浩天所说出来的数据没有一丝一毫的误差！

    什么叫记忆力强悍？这才是！

    什么叫口才超强？这才是！

    此时此刻，同样懵逼的不仅仅是现场的祝国胜和贺雪莲等人，还有观看视频直播和电视直播的所有的观众。

    大家都被柳浩天这精彩绝伦、犀利而又大胆的点评给震撼住了！

    因为柳浩天所有的点评任何人都挑不出一丝一毫的毛病，他所指出的问题东平市没有任何的办法进行反驳。

