    “凛凛，你不信？”

    叶静仪逼着自个儿冷静下来。

    想着来时乔淮教她去应对的话。

    心酸呀！

    她拥有两名极优秀的儿子，本该颐养天年。

    如今却要看着两兄弟为这等事去互相揣摩。

    对弈。

    “您信吗？”

    乔凛反问，没来由的嗤笑一声，忽的来了几分兴致，抬起手，大拇指和食指像是捏起了一颗豆子，“妈，马三宝从这么小点儿的时候，我就追她了，她会做什么，不会做什么，我太清楚了，您让她酒后乱姓，困难程度比她变姓都高，您逗我呢。”

    “……”

    宁七瞄着他手势，不自觉地在桌下踢了他一脚。

    那大小只能是胚胎！

    “嘁~”

    乔凛被她踢着发笑，侧脸看向她，“怎么，我就是从你这么大时就在等着了，只不过，你七年前才被我找到罢了。”

    宁七抿唇低笑。

    乔凛也笑，摸了摸她脑后的短发，柔着音调，“马三宝，你可让我好找。”

    “咳咳！”

    叶静仪无端被塞了一嘴狗粮。

    懵的她。

    局面压根儿控制不住呀！

    乔凛的反应完全不在她预料之内。

    要知道，这小儿子打小就以乖戾著称。

    脾气一上来！

    都敢去把皇城点了。

    家里长辈没一个不怵他那翻脸样儿的。

    遇到马三宝这么‘难堪’的事儿，他怎么……

    转性了呢！

    叶静仪沉下口气，“凛凛，你不用跟我这嘴硬，你既然着急忙慌的回来了，就说明这件事你是相信的，它是真切的发生的，如果你为三宝的名节考量，就只能去接受，八月十号，给你二哥和三宝，送去祝福。”

    “……”

    宁七的表情一僵。

    “非要闹？”

    乔凛唇角的笑意顿消，眸底的利刃出鞘，“你们要敢在八月十号搞什么订婚仪式，就别怪小爷去砸场子。”

    “凛凛！！”

    叶静仪拍桌而起，“你不要任性，那天家里的亲戚都会来，你不要脸面我们还要！”

    “你们要吗？”

    乔凛冷笑出声，“我从头到尾，没看出你们想保留一丝体面，糟践谁呢？妈，我不管你们背后怎么逼得三宝，让这傻姑娘配合你们做戏，我都一句话，不会放开她，活着，她是我的人，死了，她是我的鬼，别说她要成为我什么狗屁二嫂，就是她成为我后妈，我也……”

    ‘啪！！’

    叶静仪一个巴掌甩了过去，“凛凛，你太放肆了！”

    说的叫什么大逆不道的话！

    “哎！”

    宁七一个激灵，怔怔的看向乔凛。

    “静仪！”

    乔中华大骇，“你明知老三什么脾气，他说话向来不讲究，你有话好好讲，动手做什么！！”

    叶静仪微麻的手还伸在半空，打完后也有些慌。

    她、她也不想的。

    “……”

    乔凛面无表情，被打后纹丝不动，几秒后，发出了一记笑音，“难听呀，您也不舒服？那为什么非得恶心我呢？退一万步，我问您，我二哥做出这种事，徐文馨怎么办？她跟了我哥十几年，任劳任怨，您怎么和徐家交代？”

    叶静仪悻悻的缩回手，心里难受的厉害，“徐文馨和你哥分手了，出了这档子事，她觉得和你哥的感情有裂痕了，准备另寻良人。”

    “我信？”

    乔凛失笑，“要是我对不起马三宝，她是敢蹬了我的，我二哥和徐文馨什么情况你们不清楚？徐文馨要是离开了我二哥，她不死也得落发出家，另寻他人？寻谁呀，乔淮就是她的命。”

    尾音一重。

    表情旋即冷冰。

    叶静仪震了震，别开脸，“凛凛，你我都不是徐文馨，她究竟怎么想的我不管，总之，她愿意离开你二哥，八月十号那天，马三宝就会是我内定的二儿媳妇儿，你没得选择。”

    看似母子俩在对话。

    空气中却有无数发看不到的箭。

    密密匝匝，不停地在刺向宁七。

    事实又有多复杂呢。

    不过就是她有问题。

    藏着，捂着。

    绕这么大圈子。

    也只是为了让这个执着的男人对她心灰意冷而已。

    可他没有。

    他坚定不移的站在自己身边。

    让她的心更疼。

    “好了。”

    宁七缓缓的起身，视线平静的落在桌面上，：“这一切，都是因我而起，乔凛，你可以不信我和乔淮做了什么，但我却是要跟你分手的，如果你还爱我，求求你给我自由吧。”

    “……”

    乔凛微滞，僵着脸看她，眸底的红丝层层勾勒，唇角慢慢牵起弧度，“你求我？”

    “我求你。”

    宁七点了下头，身体慢慢的转向他，眼，仍是低垂，不敢与他对视，“乔凛，我们认识七年，你照顾了我七年，今天你父母在这，我要跟你说声谢谢，没有你，就没有我马宁七的今天，可现在，我想离开你了，没有任何人逼迫我，我就是真心实意的想离开你，求求你，放手吧……”

    “三宝。”

    乔凛牵过她的手，腕间露出来，两根红手绳无比触目，“你看，咱俩系着呢，怎么放。”

    “……”

    宁七憋着泪，呵笑了一声，“这么幼稚的东西，也就你会当回事儿了。”

    说话间，她另一手扯到腕间，用力的拉拽，“我还给你。”

    “马三宝！”

    乔凛钳制住她双手，“你再伤了自己！”

    “你松开！”

    宁七红着眼，身体被他牵扯着直晃，有些抓狂，“你今天拦着我，我明天还是会扔了的！！”

    “马宁七！！”

    乔凛怒喝而出，宁七一个哆嗦，身体点穴般静止——

    旁观的叶静仪也配合的颤抖了下，不自觉地朝着乔中华倚靠。

    他急了他急了，他马上就要杀人了。

    “你作什么？”

    乔凛压着懊火，直看着宁七，“你以为这红绳只是系在手腕？”

    握紧宁七的手，他按到自己的心口，“老子问你，系在这里的，你怎么摘！”

    宁七战战，“我……”

    乔凛眼神森厉，“我告诉你，除非你把我胸口剖开，把这心拿出去，否则，你甭想离开我身边！！”

    “……”

    泪水氤氲了宁七的眼，他手一松，人就脱力般坐回了椅子上。

    “马三宝，我不让你有压力，小爷给你时间，不逼着你说实话。”

    乔凛压抑着情绪，转而看向对面的叶静仪和乔中华，“既然你们不告诉我真正的起因，那我就自己去查。”

    没在看宁七，他抬脚准备离开。

    走到玄关，乔凛步伐一停。

    高大的身躯背对着三人，脸微微一侧，凉音传出，“八月十号，你们要是敢办这个操蛋仪式，老子就去现场抢人，咱们，谁也别想好过。”

    ……

    屋子里陷入安静。

    两位长辈面面相觑。

    百味杂陈。

    他们低估了儿子。

    更低估了乔凛和三宝两人间的感情。

    “三宝。”

    乔中华打破沉寂，看向坐在椅子上失魂落魄的宁七，“我们家对不住你，让你受委屈了。”

    这孩子又有什么错呢。

    造化弄人啊。

    嗐！

    宁七没回话，人都是飘得。

    满脑子还回荡着乔凛的吼声。

    叶静仪面对三宝也有了几分局促，想到儿子临走前的话，又开始发慌。

    “订婚仪式就算了。”

    乔中华眼含担忧，“虽然是假的，但对三宝太不公平，这孩子又得罪谁了，配合着小淮瞎折腾，再者，老三也不相信，多此一举，我回头跟小淮说一声，这事儿算了，家里那边，我去处理。”

    “不办的话凛凛怎么死心？”

    叶静仪反问，“刚才你也看到了，凛凛都要着魔了。”

    “……”

    乔中华无言以对。

    正焦灼时，宁七客厅包里的手提电话就响了起来。

    仨人寻声看去。

    宁七从包里拿出大哥大。

    乔凛一走，电话就来了。

    来电人不言自明。

    她接过‘喂’了一声。

    听筒里传出乔淮有些虚弱的声音，“怎么样了。”

    宁七垂下眼，“乔凛不同意。”

    “意料之中。”

    乔淮平着声，“辛苦你了。”

    “二哥。”

    宁七叫了他一声，顿了顿，“我认为你没有必要在办假订婚仪式，乔凛表明会来闹的，到时候，你我，乔家，都会很难看。”

    “三宝，我目的就是要老三来闹，他不闹一下，怎么能死心。”

    乔淮低着声，“具体的，等我修养几天再跟你说。”

    “小淮吗？”

    叶静仪跟在宁七身边，“三宝，让我跟他说几句。”

    宁七压着火，把电话递给了叶静仪。

    “小淮，你身体没事了吧。”

    叶静仪接过电话就紧张的询问，“凛凛这一拳不会给你留下什么后遗症吧。”

    乔淮回了一句没事。

    叶静仪松了口气，拿着电话朝客厅里走了走，“小淮，妈妈跟你说，今晚你弟弟……”

    画面开始还原。

    从她和乔中华进门开始，到乔凛离开，精确到乔凛说话的神态……

    叶静仪全都复述了一遍！

    宁七无语。

    却也无可奈何。

    五分钟后，叶静仪挂了电话。

    算停止了恼人的场景回放。

    “老乔，你回去吧。”

    叶静仪直接走到乔中华身边，“我得在这住一星期。”

    纳尼？

    宁七和乔中华一同愣住。

    “你住这住什么？”

    乔中华匪夷的，“不是给三宝添麻烦吗？”

    “那三宝你能去我家吗？”

    叶静仪看向宁七，见对方眼神里流出拒绝，便点头道，“你不去我那儿，我就只能住在你这了，咱俩凑合凑合吧。”

    “叶阿姨，我家里就一间卧室。”

    宁七忍着不适，“只有一张床。”

    “都是女人怕什么。”

    叶静仪干脆道，“要不你就去我们家……你选吧。”

    “……”

    宁七怎么可能去？

    不说乔凛会不会回家。

    就冲乔淮，宁七都不会去的。

    “坚持几天吧。”

    叶静仪继续道，“最近凛凛还得来找你，我不在，你们指不定……”

    后面的话叶静仪咽了。

    转而道，“等你和小淮举办完假订婚仪式，凛凛那边能放手，我就回去了，”

    她也不愿在这住。

    不习惯也。

    “静仪！”

    乔中华火了，“你一把年岁怎么活的，跟我回去！”

    “我不走！”

    叶静仪来劲了，坐到沙发上翘起二郎腿，“我这把年岁做什么都是为了孩子，你今晚就是给我弄晕扛回家，我明天还得来！”

    “你……”

    乔中华头痛至极，抬手指了指她，“胡闹吧你！”

    抱歉的看了眼三宝，“三宝，那这几天……”

    哎呀！

    没法说。

    乔厂长深感颜面尽失。

    扭头拂袖而去。

    屋里接连送走俩乔姓男人。

    留下俩气场莫名的女士。

    宁七暗自扶额，她这河跳的。

    糟心事太他妈多了！

    “三宝，你不要多想。”

    叶静仪看没旁人了，语气缓和下来，“阿姨是过来人，你直接和凛凛提分手，他肯定不能消停，我在这待几天，小淮说，假订婚仪式完毕，凛凛肯定就能死心，我虽然还不知道小淮会怎么安排，可也只有他最了解凛凛，我们只能等等看。”

    末了，她加了一句，“三宝，就当阿姨求你了，你就再配合一星期，假订婚后，我们家再也不会难为你了。”

    宁七心力交瘁。

    电视剧都不敢这么演。

    收拾好厨房饭桌。

    宁七便带着叶静仪上楼参观了下房间。

    “你化妆品就这么点儿？”

    叶静仪看到梳妆台上寒酸的几样就皱起眉，“女孩子，护肤还是要早点做的，越细致越好，皱纹一但形成，就下不去了。”

    “……”

    宁七不搭话。

    默默在卧室的床边打地铺。

    晚上睡地板。

    和叶静仪一个屋已经让她不舒服了。

    同床共枕。

    她都得失眠。

    “呀，这照片……”

    叶静仪看到了座机旁的相框，拿起来床边仔细端详，“你和凛凛什么时候拍的？”

    宁七看过去，心紧了紧，“是……”

    叶静仪怕是不知道乔凛去年回来过！

    刚想编个瞎话，猛然想到现年的黑白照片下面多有日期显示……

    “我儿子没照好。”

    叶静仪面不改色的扫了眼日期，将相框放回原位，“单看照片，你俩还挺有夫妻……咳咳！”

    转头看向宁七，惊讶道，“你睡地上？”

    “嗯。”

    宁七见她没多问，心就放了。

    又一想。

    其实也没所谓了。

    都要分开了么。

    “能行吗？”

    叶静仪走到她身边，摸了摸褥子厚度，“别着凉了，女孩子着凉会影响月事，到时候你怀……咳咳！”

    她今儿是怎么了？

    舌头都想剪了。

    宁七倒是笑了，抬眼看了看她，“没事，夏天热，睡地上凉快。”

    “哎呀，睡床上吧！”

    叶静仪烦躁的挥挥手，“不要搞得我好像欺负你似的！”

    “我睡觉不老实。”

    宁七垂着眼，“容易影响到您。”

    “这……”

    叶静仪不再多说，“行吧，你就委屈一星期吧。”

    临睡前宁七洗了澡。

    站在花洒下，她看着腕间的红色绳结。

    想到乔凛的话，唇角逐渐的牵起。

    随之而来的，就是眼眶的酸胀。

    她抬起脸，伴着温热的水，咸涩融合在一起。

    ……

    盛夏的夜晚总是漫长。

    叶静仪很久都没睡着，侧身躺在床上，在昏暗中看向睡在地上宁七，“三宝，你睡了吗？”

    宁七背冲着她，眼睁着，“还没。”

    叶静仪寻思寻思开口，“三宝，谁家都有自个儿的难，你别怪我们，我这辈子，想做奶奶。”

    默了会儿，宁七回道，“我理解。”

    “其实做女人，挺不容易。”

    叶静仪轻叹一声，“咱们背负的太多了，我年轻的时候，一点都不想生孩子，我跳舞的，生完孩子就怕身材走样，可我婆婆对我说，家里没有男丁，老爷子心里难受，我就生吧，一口气，我就生了仨，哎呦风光的，谁都夸我本事，但我心里不太舒服，我跳舞得了那么多奖，没人当回事，生了三个儿子，倒是被羡慕了，你说是不是没地儿说理？”

    宁七扯了扯唇角。

    许是这种夜深人静的场合适合聊天，叶静仪真给了她不一样的感觉。

    “叶阿姨，您年轻时跳舞特别好吧，主要跳什么舞？”

    “我最早是跳芭蕾的，到了剧团，改跳民族舞，后来生了孩子，没法跳了，就去了话剧团。”

    叶静仪说说自个人还感慨上了，“现在年纪大了，退休了，想跳更没什么机会了，只能偶尔演一些话剧，做个小配角，过过舞台瘾。”

    “阿姨，那您会新僵舞吗？”

    宁七翻身看向她，：“我特别喜欢看新僵舞那个扭脖子。”

    “我当然会了。”

    叶静仪盘坐而起，点开台灯，“很简单，我教你，掌心竖起来，放到耳旁，肩膀要落下来，头顶要像被吊起来，脸冲着前方，然后用你的下颌骨，去触碰你的掌心，像偷听一样，脸千万不要转，手不要动，下颌骨去找掌心，来，连贯起来，一二三四，二二三四……加上手部动作，眼神……”

    室内灯光昏黄。

    宁七坐在地上。

    莫名其妙的就跟叶静仪学起了新僵舞！

    脱离了某种情绪。

    一老一少还挺乐呵！

    ……

    白天。

    宁七给叶静仪留了钥匙。

    正常去厂子上班，该忙啥忙啥。

    叶静仪没跟着她，回到家里去照顾乔淮。

    工作间隙，宁七时不时便会朝院里看看。

    总想着。

    乔凛会不会厂里找她。

    思维极其矛盾。

    想他来。

    又怕他来。

    擦！

    曹钰瑄恢复了正常工作。

    面对宁七时，情绪中夹杂了许多复杂。

    心疼的同时还有痛心。

    怎么就能酒后……

    不过曹钰瑄认准了不能和任何人讲！

    哪怕她自个儿憋的难受。

    也没去找苏月或是宋家姐妹排解。

    太过龃龉和难为情。

    总有一种。

    说出去会让宁七丢脸的感觉。

    她作为朋友，无论如何都要保护好宁七。

    下班时，曹钰瑄坐到宁七的车里，忍不住发问，“领导，我听四海说乔凛回来了，你还要跟乔淮在一起？不要吓我。”

    宁七笑的无奈，“我怎么会跟二哥在一起。”

    “那你昨天讲……”

    “当着四海的面，我没办法细说。”

    宁七看向她，：“我得跟乔凛分手嘛，所以，会和乔淮做下戏，假意在一起，让乔凛彻底放下我，你明白没？”

    “那你和乔淮……”

    曹钰瑄迟疑的，“真的那什么了？”

    “这个你就别问了。”

    宁七眼底黯然起来，“我还不想讲。”

    曹钰瑄心跟着她痛了下，握住宁七的手，“领导，这不是你的错，哎呀，早知道那天我就不喝酒了，陪着你好了，不用乔凛二哥送你回家，兴许就……”

    “别说了。”

    宁七喝出口气，“我只想让这些糟心事赶紧过去，钰瑄，四海性子直，你别跟他讲我和乔淮是做戏，既然乔凛回来了，我只想和他痛快的分开，别再生事端。”

    “领导，这事儿吧，我其实……”

    曹钰瑄难受的，“你看乔凛也不想分手，不如你就当和乔淮的事情没有发生过，忘了，你和乔凛继续在一起吧。”

    “可能吗？”

    宁七还无法解释真正的原因。

    不能生育和酒后乱啥的内涵天差地别。

    酒后乱啥是另人不齿。

    在这个年代。

    做了！

    就是心头得刺！

    难拔的很。

    不能生育呢。

    说出去会让人可怜她。

    作为姐妹。

    定然会为她不公。

    传到乔凛那。

    事情就麻烦了。

    曹钰瑄听完就是苦大仇深的样儿，“领导，我真的很想时光倒流，怎么就会这样呀。”

    “好了。”

    宁七拍了拍她的背，“我当事人还没怎么样呢，你回宿舍吧，我先回家了。”

    人活一生，风雨雷电和寒霜冰雪，有时候会在同一个时辰向你的头上倾倒下来。

    你只有承受。

    要活成一棵竹子，宁弯不折。

    驱车回到小楼。

    叶静仪已经从家里过来了。

    饭菜都是莲姨做好，打包过来的。

    宁七突然发现她在也挺好。

    俩人不针锋相对的，还能心平气和的聊聊天。

    她回家还有一口热乎饭吃。

    算是苦中作乐。

    吃完饭，叶静仪就上楼收拾起从家里带来的生活用品。

    宁七在楼下刷碗，没多会儿，严慧慧就来了。

    “宁七姐姐，今天你可算是下班早了，前段时间，你家都没人的，你去哪里了。”

    “哦，我出差了。”

    宁七招呼着她坐下，“慧慧，你瘦了好多呀。”

    小姑娘尖下巴都要出来了。

    “我下两百斤了，就是还有皮，等秋天去做手术。”

    严慧慧腼腆的笑了笑，“好在穿衣服看不出来的。”

    四处看了看，她略有疑惑，“宁七姐姐，你老公呢，昨天晚上我在屋子里看到他了，他好像还打了人……”

    “嗯，他是回来了，动手是有些小误会。”

    宁七点头，“不过他现在出去了，没在……怎么，你来是看我老公的？”

    “不是，我要找你去跳舞。”

    严慧慧脸笑笑，“我得继续减肥呀，你都好长时间没带我们跳舞了，大家都等你呢。”

    “你们去跳吧。”

    宁七扯着嘴角，“慧慧，姐姐最近身体不太舒服，跳不动。”

    太没心情。

    “姐姐，你身体不好更要锻炼呀。”

    严慧慧说道，“你不是跟我说过么，跳舞是强身健体！”

    “跳什么舞？”

    叶静仪听声从楼上下来，“三宝，这小姑娘是……”

    “这是我邻居小妹妹，严慧慧。”

    宁七介绍道，“慧慧，这是我……阿姨，你叫叶奶奶就行。”

    “好漂亮的奶奶。”

    严慧慧和宁七走近后嘴巴学的很甜，“叶奶奶您好，我是严慧慧。”

    “你好。”

    叶静仪疑惑着，“刚刚你们说的跳舞……”

    “对了！”

    宁七拍了下巴掌，“叶阿姨，我们这片的邻居经常在一起跳舞的，类似健美操那种，减肥塑身，您是专业的，去给大家指点几下吧！”

    “你们还一起跳舞呢。”

    叶静仪蛮惊讶，随即笑着摆手，“算了吧，我又不常住这，都不太熟的……”

    “跳一跳就熟悉了嘛！”

    宁七扯扯慧慧的手，”慧慧，这个叶奶奶特别厉害，她退休前是我们京州市人民话剧团的团长，年轻时是专业的舞蹈演员，什么舞蹈都难不住她的！”

    “真的呀！”

    严慧慧乐了，颠颠的跑到叶静仪面前，“漂亮奶奶，您带着我们跳舞吧，我，我妈妈，还有张姨，陈姨，许姥姥，廖奶奶……十多个人呢，都可喜欢跳舞了，您教教我们吧！”

    “这……”

    叶静仪笑着，“合适吗。”

