    

    和家里人说对和她相亲的男同志没感觉，给中间人传话，不要再提相看这件事的第五天，她隐约间心生后悔，想要和男方相处一段时间，再另做定论。

    毕竟男方是长得真好，又特别有工作能力，可以说，除过一进门要做后妈，除过男方一只耳朵失聪，找不出其他短板。

    至于公园里发生的事，她心里是挺膈应，但事情本身确实是救人引起，再者，要不是被那小姑娘急救成功，那人只怕要凶多吉少。

    可是她拒绝的话在当天就有告诉对方，说两人不合适，说她是拗不过家中长辈，来赴约应付应付，并直说她不可能一进门就给人做后妈。

    且在回家第一时间，把自己的态度告知家人，又让家人传话给牵线的人，将她的态度回复给男方家中的长辈。

    事情被她弄到这一步，换作是任何一个人，任何一个自尊自爱，有羞耻心的女孩子，估计都不会转身吃回头草。

    但她……接连数日夜里躺在床上，难忘记男方那张清隽俊美的脸，难忘记男方身上散发出的清冷淡漠气质。

    说真得，男人的外在条件实在是优秀得过分。

    至于其工作如何，她倒是没什么特别的想法，甚至觉得工作性质有些危险，日后成家，一年中对方能陪在她身边的日子估计不会很多。

    然，不管她作何想，拒绝对方、相亲失败，全赖她。

    要重新和人提相亲，别说她家里人没那个脸去找中间人搭话，就她自个都不好意思跑人面前说咱们试交往一段时日吧。

    于是，她思来想去，觉得有见过一面做打底，可以暂时用朋友的身份，厚脸皮出现在对方面前。

    这一来二去过个十天八天，她再正儿八经向对方道歉，然后说出她对其生出的好感，问问对方是个什么态度。

    是就这么和她交往下去，还是像她之前那样，一口回绝她的自以为是。

    熟料，在她终于鼓起勇气，数日前找到对方单位，没见着人不说，竟撞上霉运，被一“疯狗”给咬了几口。

    回想起自己生平第一次被人冷嘲热讽时的场景，秋月就忍不住气恼、难堪。

    说她相貌平平，矮冬瓜，芦柴棒一个，也有勇气觊觎顾大队长。

    甚至用癞蛤蟆想吃天鹅肉来形容她。

    若不是顾及形象和自身休养，她绝对会上前撕烂对方那张嘴。

    而真实情况是：她没有！

    她忍着气离开，想着对方不过是和她一样，对顾彦同志有意，因此，在门卫值班室那听说她有事找顾彦同志，嫉妒心作祟，对她冷嘲热讽，目的不外乎是排除异己。

    一个跳梁小丑，秋月事后觉得无需放在心上。

    却没想到距离她找顾彦同志才过去短短数日工夫，她在今日听到了什么？

    顾彦同志在和救他一命的那个小姑娘，机械厂韩副厂长家的小女儿处对象，这……这未免也太突然了，

    一时半会，她有些不知道该如何是好，以至于情绪出现变化，被表姐有留意到。

    “被韩副厂长家小女儿救的那位男同志真和你相过亲啊？！”

    吴琴的表情挺讶异：“那……那是你没看中对方，还是对方没看中你？”

    “不存在什么看中没看中，我一见面就拒绝了，我不想进门就给人做后妈……”

    后面的话一出，秋月突然想到什么，忙向吴琴做解释：“姐，你别多想，我刚说的没其他意思，就是……就是……”

    她这位表姐在相亲过程中，由于挑三拣四，将年龄拖大，又因为自身相貌普通，眼看着再拖下去不是个事儿，家里着急，终于经人牵线，给她表姐相看了现在的表姐夫。

    ——一身量高大，相貌周正，工作不错，膝下有个幼子的鳏夫。

    进门就做后妈，表姐自然心情不美，但她的年龄在那摆着，往后拖，想要找个好的，只会更难。

    终一咬牙，和现在的表姐夫扯了证，做了一孩子后妈。

    而她刚刚嘴快，出口的话没多想，免不了……免不了会让表姐脸上不太好看。

    吴琴自得知自己有了身子，最近心情相当好，对于表妹秋月那句“不想进门就给人做后妈”，

    是有那么点觉得难堪，但念着两人是表姐妹关系，短暂怔了下，倒没让秋月下不来台，她笑着摆摆手：

    “多大点事儿，瞧你紧张的，你现在的情况和我那会有不一样，你年岁小，人又漂亮，除非脑子有问题，才想着给人去做后妈。”

    吴琴这么说，不存在丝毫恶意。

    纯粹只是站在秋月的角度来了句。

    可她却不知，秋月脸颊发烫，一时半会难找出话来接。

    半晌没听到秋月做声，吴琴走在秋月身侧，边前行边续说：“后妈是一点都不好做，你不知道，刘鹏那小崽子别看丁点大，

    心眼可不少，动辄就在人前唱念做打，生怕别人不知道我是个后妈，为这事，我没少怄气，和你姐夫说，你姐夫总是用孩子还小来搪塞我……”

    刘鹏，小名狗蛋，正是韩小昭在幼儿园玩得好的那个小伙伴。

    “姐，其实……”

    不想承认脑子有问题，上赶子想给人做后妈，但秋月现在需要一个倾吐对象，她犹豫再三后，吞吞吐吐说：

    “其实我后悔了……我在回绝这最近的一次相亲后没多久，就心生后悔……”

    吴琴停下脚步，眼睛大睁，不可置信地看着秋月：“你说什么？你是脑子不灵光了吗？月月，你清醒点吧，你既是大学生，又年轻漂亮，工作也好，干嘛要上赶子给人做后妈？

    我就搞不明白了，舅妈她是怎么想的，竟找人给你介绍那种结过婚，有孩子的男同志做相亲对象。”

    “姐，你听我把话说完好吗？”

    秋月轻扯扯吴琴的衣袖，细声细气说：“那位男同志没结过婚，介绍人说他养在膝下的孩子是遗孤。”

    “那不一样吗？！”

    吴琴一脸的不赞同：“只要是对方当儿子养着的，那你进门就是做后妈，这和对方膝下那孩子是亲生不是亲生可没什么关系。”

    “这些天我有仔细想了想，我可以不介意……”

