    五月份的清晨，太阳已经高高挂起，空气中充满清新。

    市一中属于新区，闹中取静，不管是校外的景观还是道路都是新修的，早上的时候，一眼望去这条新修的道路上全部都是穿着白色校服背着书包的孩子，在那边说说笑笑的打打闹闹。

    这个时候一阵殷勤的轰鸣声。

    穿着皮夹克的周子扬骑着新买的哈雷摩托车行驶在主干道上，这边因为是学校路段，所以除了一些接送学生的家长，车子并不多，所以周子扬的摩托车就显得格外显眼。

    最主要的是周子扬穿着黑色的皮夹克，一件牛仔裤马丁靴，没有带头盔，样子格外的帅。

    路上的同学们全部都看呆了。

    太帅了吧！

    那个骑机车的男人不是我们学校的周子扬么？

    后面的是沈佩佩！

    众人看到机车上的男孩全部愣住了。

    每一个男孩子年轻的时候都有一个机车梦，而每一个女孩子年轻的时候都有一个坐在机车后面搂着心爱人的腰，让这个男孩子带自己仗剑走天涯的梦想。

    所以当众人看到周子扬和沈佩佩的时候满眼都是羡慕，摩托车的速度并不快，但是沈佩佩的长发被风儿吹起，飘飘柔柔的样子让人觉沈佩佩好美啊。

    而沈佩佩则满脸开心的紧紧的抱着周子扬的小腰，她感觉最近的一个月都跟做梦一样，首先是周子扬对自己的态度有了变化，对自己特别好，保护自己，接送自己上下学，然后带自己吃麻辣烫，教自己弹吉他。

    再有就是还骑摩托车带自己，就跟香江电影里演的那样。

    真希望周子扬能一直这样保护着自己。

    沈佩佩的下巴枕在周子扬的肩头，紧紧的搂着周子扬的腰，感受风吹动自己头发的轻柔，不由幸福的想到。

    周父让周子扬低调点，所以周子扬没把摩托车开到学校里，而是开到了学校隔壁的一个写字楼下面停靠。

    饶是如此，那清晨在学校门口轰鸣的炸街声还是引起了不少人的议论和羡慕。

    当时江依琳正和闺蜜走在旁边的人行道上。

    江依琳长发明显是微烫过的，特别的柔顺，里面穿着一件红色的小吊带，露出锁骨和肚脐，外面披着一件白色的校服，斜挎着一个单肩包，下身是被白色宽松校服遮挡的一件黑色牛仔短裤，短裤下一双长腿又白又细，配上黑色的小皮靴，绝对是市一中时尚第一人。然而此时的江悦却是十分的郁闷。

    妈的，她还是第一次遇到自己搞不定的男孩，原本想着报复周子扬让周子扬当自己的舔狗，结果差点被周子扬占了便宜赔了夫人又折兵。

    这个周子扬显然和别的男生不一样，自己必须想个两全其美的办法才行，既要不让她得到，又要让周子扬死心塌地。

    “小菲，你有什么办法不？”江悦问。

    陶小菲说：“你不想让人家占你便宜又想让人家死心塌地，这怎么可能啊，想要有收获必须要有付出才可以。”

    “那这付出也太大了，姑奶奶珍藏了十七年的初吻，就这么给他，也太便宜他了。”江悦不满的说。

    陶小菲的装扮其实和江悦的差不多，艺体生没一个简单的女人，都是露着长腿，上身象征性的披着一件校服，她们一边走一边聊天。

    陶小菲说：“其实我觉得吧，给周子扬也不算吃亏吧，因为他挺帅的。”

    “帅有什么用！一看就是小白脸一个，天天就知道学习学习，学习不好就不是人？我最讨厌那种自己学习好就有莫名优越感的人。本来对他有点好感的，现在感觉也就那样。”江悦不屑的说。

    陶小菲看着江悦那一副高傲的样子，脸上跟着笑了笑，其实高三的女生大多心里都有好感的男生，甚至有的已经谈恋爱。

    可是偏偏江悦谁都看不上，有好几个男生都在讨好陶小菲，想让陶小菲帮忙牵牵线，可是在江悦看来，这些小屁孩一点男人味都没有，老娘的初恋，怎么可能给这些娘不拉几的小白脸呢？

    “那你到底喜欢什么样的男生？”陶小菲好奇的问。

    “en...”江悦想了一下，道：“能征服我的男生！”

    “怎么说？”

    “嗳，刘德华演的《天若有情》看过没有！”江悦拉着陶小菲的胳膊满脸兴奋的问。

    “？”陶小菲没听懂。

    江悦解释说，就跟电影里那样，刘德华多帅啊！重情重义胆大妄为！尤其是后面那一幕，女主角穿着婚纱，刘德华开着摩托车过来，在公路上疾驰。

    江悦感觉那样的爱情才叫青春，那样的男人才叫帅。

    而学校里的男孩子，一个个蔫不拉几的有什么意思。

    而陶小菲听了很无语的表示：“那是古惑仔好吧，这多什么年代了。”

    “就算没有了，摩托车总要走吧！我男朋友最起码要有辆摩托车才可以！然后每天骑着摩托车带着我！我从后面搂住他的腰，天天在学校这条路上兜一圈，让所有人的眼睛都离不开我！”江悦完全陷入幻想之中。

    陶小菲却说你在做梦，怎么可能啊，还带着你在学校这条路兜一圈？谁敢？谁敢这样做，第二天就被你老爹打断腿了！

    你觉得放眼整个城市，谁敢？

    正聊着天，只听得一阵殷勤的轰鸣声，接着后面的同学一阵骚动。

    “是周子扬，二班的那个周子扬，好帅哦！”

    江悦心下奇怪，放眼望去，却是忍不住眼睛一亮。

    却见周子扬开着哈雷载着一个女孩从旁边经过。

    “周子扬！周子扬！”江悦感觉这下子是真的酷毙了，立刻开心的跑到路边招手大喊。

    而周子扬连理都不理她一下，直接往旁边歪了歪偏移过去离开。

    全程不到一秒，江悦白浪费这么多感情，生气的跺着自己的玉腿，这家伙什么人啊！

    周子扬出现的场景太过惊艳，陶小菲刚才都看呆了，良久才回过神来，笑着走到江悦的旁边：“诺，你要的机车王子，现在是不是符合你初恋的要求了？”

    而此时江悦却是眼里冒火，有些生气的问道：“周子扬载着的那个女孩是谁！？告诉我，那个女孩到底是谁！？”

    “额...”

