    良久，顾昀这才无奈的说道：“她们更不如你了呀，她们怎么能跟你比呢。”

    说完，咧嘴一笑。

    林汐晗扁了扁嘴。

    可心中却莫名的多出了一种开心的感觉。

    都不如我？

    虽然她不知道顾昀说的到底是真的假的，可是这一刻……莫名开心。

    忽然，林汐晗俏脸上浮现一抹羞红。

    我……问这个干嘛……

    顾昀咧嘴笑道：“好啦，不要吃醋了，这个世界谁都不如你漂亮！”

    这甜言蜜语倒是越说越顺了……

    林汐晗闻言俏脸一红。

    良久，这才没好气的说道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    额……

    顾昀忍不住翻了个白眼。

    哼！

    林汐晗娇哼一声！

    很快，便翻身背对着顾昀，可嘴角却再次露出了一抹笑意。

    她都瞧不起自己了！

    可……

    就是控制不住的开心。

    顾昀见状眸中精光一闪！

    机会来了！

    很快，顾昀便慢慢翻转身体，手臂也轻轻抬了起来。

    作势……便要放在林汐晗身上。

    先搂着再说！

    林汐晗一怔。

    她自然感受到了顾昀的动作。

    娇躯轻轻颤抖了一下！

    莫名紧张！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    确定林汐晗并没有什么反抗的意思之后，不再犹豫！

    直接将手臂搭在了林汐晗的身上！

    接触的那一刻……

    顾昀身体狠狠的颤抖了一下！

    林汐晗也激动不已！

    可……

    顾昀的手还悬在空中，根本不知道到底应该落在哪里。

    毕竟……

    林汐晗见状心跳也已经开始加速了起来。

    她也……不太好意思……

    两个人虽然现在关系已经好了很多，可……

    羞涩啊！

    很快，林汐晗忽然伸手抓住了顾昀的手。

    嗯？

    顾昀一怔。

    然而还没等多想呢，林汐晗便直接将顾昀的手轻轻按在了自己的肚子上！

    这……

    很快，林汐晗那羞涩的声音响起：“先……先放在这里，不许乱动……”

    嗯？

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    让不让我活……

    不让动，还不如不碰呢！

    林汐晗不再说话。

    可顾昀身体里面那股怪异的火焰却已经开始蔓延了起来。

    这特么谁能忍啊？

    呼！

    良久，顾昀努力的调整呼吸。

    根本控制不住啊！

    可顾昀也明白。

    林汐晗现在这样就说明心中还是有着一丝……

    顾昀不想强迫。

    良久，顾昀默默将手抽了回来。

    林汐晗一怔。

    良久，这才弱弱的问道：“你……是不是不开心了啊？”

    啊？

    顾昀茫然的说道：“没有啊。”

    “啊……我没不开心，就是……这么碰着很难受的，光看不能吃……”

    林汐晗俏脸一红，嗔道：“你……你还想吃了我呀！”

    顾昀咧嘴笑道：“当然想了呀。”

    不知不觉，说这话已经没有了任何的别扭。

    林汐晗闻言心跳也都已经开始加速了起来！

    激动万分！

    可……

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“你……别着急好不好，我……我……”

    可张了张嘴，林汐晗完全不知道该怎么说。

    顾昀笑呵呵的说道：“哎呀没事儿呀，你别多想，跟你开玩笑的。”

    已经等了这么久了，还差这段时间么？

    林汐晗闻言心中顿时多出了一种愧疚的感觉。

    可……

    良久，林汐晗贝齿轻咬，幽幽说道：“你放心，我肯定……”

    可是后面的话实在是说不出来了！

    顾昀愣住了。

    肯定什么？

    林汐晗粉拳紧握，继续说道：“我……得需要一个心里准备，我现在就开始准备。”

    “而且……而且……”

    “这几天我也不太方便，所以……”

    说到后面，林汐晗脸上红的仿佛已经能够挤出血来了一般！

    羞涩万分！

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不太方便……

    很快，身体里面那种炙热的火焰顿时减退下去了几分。

    毕竟……没有任何可能了。

    可顾昀心中反而轻松了不少。

    良久，这才咧嘴笑道：“好啊，那我给你准备的时间！”

    说完，得意的笑了起来！

    这不就有了期待了？

    林汐晗红着脸轻轻点头！

    这种话题……

    怎么就能聊出来……

    真是……

    林汐晗扁了扁嘴，可心中也缓缓出现了一种轻松的感觉。

    顾昀默默躺好。

    很快，林汐晗翻转身体，直接将大腿骑在了顾昀的大腿上。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可毕竟已经没有念头了，心里面倒是没有那么难受了。

    林汐晗幽幽的说道：“那……这就当奖励你了，先亲密一点吧。”

    如此一来，更方便做准备。

    顾昀坏坏一笑，说道：“是不是也可以换一种方式奖励？”

    说完，心中期待了起来！

    林汐晗俏脸一红。

    自然明白！

    良久，这才嗔道：“不行，得……跟那个一起，我……我还没准备好呢！”

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这也得准备……

    良久，顾昀这才没好气的嘟囔道：“好吧，那我就再等几天，你可得快点准备呀。”

    “要不然……我可等不及。”

    说完，得意一笑。

    怎么这么傲娇呢！

    跟个娘们儿似的……

    可他却很是享受这种感觉！

    林汐晗没好气的说道：“好好好，我快点，那么久都等了，你还急这么几天……”

    顾昀咧嘴笑道；“怎么能不着急呢，这可是大事儿！”

    林汐晗翻了个白眼。

    很快，房间之中安静了下来。

    顾昀满脸得意。

    没有了那种念头了，现在感觉无比的享受！

    毕竟……

    跟以前相比，还是亲近了许多！

    林汐晗安静了下来。

    很快，大脑便多出了一丝明悟。

    她是女人，自然……体会不到男人的那种焦急的感觉……

    莫名有些愧疚。

    时间缓缓流逝。

    顾昀以为要睡觉了，轻轻闭上了眼睛。

    可林汐晗却丝毫没有困意。

    有些不忍。

    良久，林汐晗轻轻挪动身体，默默向着顾昀靠近了几分。

    顾昀并未多想。

    下一刻……

