    刚迈下南海，江临便是看到无数的深海异兽在有序的巡逻，这些异兽的境界至少是在龙门境。

    成片上万条彩色鱼群形成一条条长龙，看似实在自由自在地游曳，可实际上，这些彩色鱼群正在监视着自己的一举一动。

    见到沬枼下海，所有异兽鱼群绕开自己的主人，本能的敬畏让他们不敢有任何的打扰。

    而这还只是在浅海而已。

    再往深处走去，负责巡逻紧盯着一切异动的异兽，境界大多已经是在元婴。

    说真的，江临还是第一次感觉到如此多的元婴将千里海域把守的如此严严实实！

    如果说四海万族算是一个宗门的话，那这个宗门，将是两座天下最大的宗门，没有之一！

    到了更深之处，甚至在这片海域之中，江临还感觉到七八个上五境覆盖的神识。

    下一刻，这七八个上五境的神识飞速靠近，转瞬之间，他们便是单膝跪在沬枼的身前。

    “主人！”

    在沬葉的身前，七八个上五境的修士单膝下跪。

    江临认识他们，他们就是龙崖之前的属下大将。

    但是当时龙崖失了智，一心想要攻打万妖国，实则是想要吸取妖丹弥补伤势。

    这种割韭菜的行为自然是遭受到了龙宫的强烈抵抗，甚至他手下的大将直接以死相相搏。

    毕竟我辛辛苦苦了几千年，结果是给你做嫁衣？凭什么？你想屁吃呢！

    最后，龙崖被灭，身为世间最后一条真龙的沬葉直接掌管东宫，四海万族更是来朝。

    龙崖手下的妖将自然是跟随了沬枼。

    他们都是海中种族，对于龙族更是有着天然的敬畏，能够侍奉龙族，被认为是他们的幸运。

    外加上沬枼的龙运馈赠，甚至传授给他们的一些适合他们修行的龙族秘法，他们的境界更是上了一层楼！

    甚至他们已经明显出现一些返祖征兆，为首的大妖更是已经隐隐有往仙人境突破的迹象。

    相比于他们对龙崖的服从，江临可以感受的到，他们对于沬枼是真正的尊敬与发自内心的臣服。

    甚至江临觉得，如果哪一天念念不想干了，想要攻打一下清月山之类的，他们眉头绝对都不会皱一下。

    “把守好这片海域，一只海虫都不让它进来，知道了吗？”看着龙大根等人，沬枼命令道。

    “是！”

    龙大根等人没有丝毫的犹豫，对于他们来说，沬枼的命令便是绝对。

    他们不会为龙崖卖命，但是他们愿意为世间最后一条真龙去死！

    众妖散开，沬枼与江临继续向下，他们越发的接近于南海之渊。

    “所以，如果我不让你进来，你觉得自己有多大的把握？”

    瞥了一眼身边的江临，沬枼淡然道。

    江临知道她指的是“偷偷潜入南海之渊”这件事。

    “你不让我进去，我应该是进去不去。”江临摇了摇头道。

    其实江临骗了沬枼，因为他手中那系统奖励的画卷，可以隔绝一切气息，江临要进去，还是没有什么问题的。

    “那是自然。”

    沬枼扭过了头，加快了脚步，不过裙摆下的修长双腿好像轻悦了起来，嘴角也是微微的勾起。

    竟然还有一些小女儿的喜悦之态，仿佛就像是再说“感谢本姑娘让你进来吧”。

    江临注意到这一点，但是没有戳穿。

    这样子的沬枼挺可爱的，就像是长大后的念念.....

    甚至江临一时间有些许的恍惚。

    如果念念没有解开封印，没有恢复记忆。

    如果念念正正常常地长大，会不会就是这么一个带着小叛逆但是却又极其可爱的少女呢.....

    ‘唉......’

    江临心中不由一叹，收起了思绪。

    想这些是没用的，念念终究已经成了沬枼。

    但是，换一个角度来说，沬枼其实也是念念，自己或许可以把沬枼感化成念念的形状？

    就当江临思考着其中的可能性之时，沬枼停下了脚步，江临自然也是随即停下。

    “到了。”沬枼淡淡开口道。

    随着沬枼声音的落地，江临抬头顺着沬枼的方向看去，此时，江临才发现自己已经是站在了一座裂谷之上。

    在自己的面前，是一座深不见底的海渊。

    从上往下看去，江临注视着海渊，同时，江临更是感受到这海渊像是活的一般，在注视着自己！

    “当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你”。

    此时江临对这句话深有体会。

    不过这座海渊倒是不宽，江临目测，差不多有一里的宽度。

    “下去吧。”

    沬枼缓缓开口道，下一刻便时迈出小脚，要直接下去。

    “等等......”江临拉住了沬枼的手，“尽管月老翁说这个地方没什么东西，暗示不怕一万就怕万一，我们坐小红下去。”

    “小红？那笨重的铁疙瘩？”当沬枼还是念念的时候，江临曾经带念念坐过独角兽小红一号。

    “他不是铁疙瘩。”江临严肃纠正道，“他是......”

    “我知道.....”沬枼轻叹一口气，打断了江临的吟唱，“是男人的浪漫，没错吧。”

    “没错！”江临满意地点了点头。

    “我也不管浪漫还是不浪漫。”沬枼冷笑地看着江临，“我只想知道，你握着我的手，究竟要握到什么时候？”

    江临：“.....”

    江临自然是不好再握着沬枼的手，尽管她的手很细腻很柔软，但江临还是赶紧松开。

    从特制的储物袋中将独角兽三号放出来。

    当江临表示要去南海之渊后，独角兽三号早就被小黑改成海陆空全方位高达。

    尽管是在深海，但是独角兽三号没有受到丝毫的限制。

    外加上本来就是修真科学，最主要的驱动力还是在于魔核，所以就更是不存在什么电路板短路的问题。

    带着沬枼坐入独角兽三号之中，驾驶舱不大不小，刚好可以坐下两人，但是，两个人的肩膀必须是靠着的。

    “你是故意的？”沬枼看着紧紧靠着自己的江临，眼眸中闪过一抹像是轻蔑的讽笑。

    “咳咳咳......”江临正了正神色，“抱歉抱歉，小黑提醒比较小，或许她只考虑到我和她的体形了。”

    “哦？”沬枼眼眸中的讽笑逐渐转化为和善的微笑，那虚起眼眸看得江临有些慌，“原来公子和茜茜姑娘的关系越来越深厚了啊，都约好去南海之渊了呢，感情我这是鸠占鹊巢？”

    “......”

    江临眉头微抽。

    啊不是，这是重点吗？重点不该是我们下海了吗？或者是我们靠得太紧，你不舒服。

    为什么总感觉沬枼姑娘你的纠结点不一样啊......

    而且……为什么感觉船舱里有股醋味？

    难道小黑还在船舱里吃过饺子？

    但不管如何，按照自己当渣男的这么多年的经验。

    一个女子与你无论是什么关系，当她因为其她女子而不悦的时候，千万不要试图去狡辩，更不要去谈论那个女子。

    “沬枼姑娘，坐稳了哈，我要发车了。”

    江临开启高达，认真地操作着控制面板！眼睛认真地看着前方，准守着深海驾驶规则。

    “哼......”

    知道这个渣男是在终结这个话题，沬枼轻哼一声，扭过了脑袋，不过对于两个人紧紧挨在一起，少女没有任何的异议。

    深海之中，高达眼睛骤然一亮，在幽暗的深海睁开猩红双眼，紧接着，高达身体上的纹路解释散发着深幽的光芒。

    虽然驾驶舱内的江临看不到独角兽三号的全身，但是江临敢保证，自己现在绝对是这深海中最靓的仔！

    而在江临身边的沬枼，身子则是微微颤抖了一下，因为江临在操作高达的时候有些投入，本来还有些收敛，可现在不仅是胳膊，就连大腿都挨在了一起。

    沬枼本想训斥一下他，可是看到他操作着高达那沉醉的模样，沬枼最终也只是瞥了瞥嘴。

    真不知道这种铁疙瘩有什么好的，你靠着我胳膊和腿是没有注意到吗？

    挨着江临的少女有些生气，想着什么时候找个机会让这个铁疙瘩出个意外。

    “咚。”

    铁疙瘩往前一步，跳入深渊之中。

    独角兽三号尾翼展开，加速往深渊中冲去，在面前的大屏幕上，南海之渊的浮现在二人的眼前。

    此时沬枼也是紧盯着屏幕，神色中也是带着些许的紧张。

    尽管很早之前，龙崖探索过，妖王箜也来过，月老翁更是带着殄彷亲自下来过，没有任何的危险。

    但是，沬枼此时有一种感觉，自己这次和江临的探索，一定会发生什么事情！

    而一个仙人境圆满修士的预感，基本上不可能出错！

    独角兽三号越下越深，好像永远都潜不到尽头，深渊之中，也没有什么异样，除了黝黑的海石之外就是黝黑的海石，没有任何的生物。

    “嘀嘀嘀......”

    驾驶舱内，独角兽三号发出警报，距离触底只剩下百米之远。

    尾翼收起，独角兽的脚掌开始反向喷火缓冲。

    “轰......”

    高达落地，幽渊之下，海水竟有一种扭曲。

    “咚唔~~~”

    就当江临控制高达刚想要迈步的时候，高达身形一顿，在幽渊地上，无数双黑色的大手抓着高达的脚。

    紧接着，一只只黑色的扭曲怪物从地上爬了起来，如同丧尸一样一步步地爬向高达，有的似人，有的似蛟，有的似陆地上的猛虎野兽，还有的不可名状。

    “呵，脏我眼睛。”

    沬枼作势就要起身出去，将这些怪物给处理掉。

    “等等，先不急。”

    江临下意识按住了沬枼的膝盖。

    沬枼冷了江临一眼。

    “咳咳，不是故意的，不是故意的。”

    江临悻悻收回大手。

    操作着高达，一把巨大的光剑被高达掏出！

    独角兽三号往前一踏，大剑一扫，所有宛若黑油凝聚而成的怪物拦腰斩断。

    本来江临还以为这些怪物会重新复活，或者是融合成一个大怪，但江临觉得自己明显想多了。

    被斩断的怪物化为黑油，重新摊在了海底。

    独角兽三号拿出一个瓶子，将这些黑油装了半瓶（相当于一大酒桶），江临打算带回去让小黑和太二真君他们研究研究。

    “以前也有这些东西？”江临问道。

    “没有。”沬枼冷冷回答。

    “嗯。”

    江临点了点头，高达继续往前走。

    按照月老翁给的地图，江临前往书緑出生的地点。

    “吼唔！”

    就在江临走到一半时，前方传来一阵冲天的吼叫。

    在江临面前，一只黑色的牛头人朝着高达冲了过来！

    在那黑泥形成的脑袋上，这牛头人双眼猩红，就像是发了狂一般！

    难道这魔牛见到红色也会兴奋？

    江临先是一愣，但很快，江临举剑应敌!

    “老子一剑一个牛头人！牛头人BISS！”

    独角兽三号朝着牛头人冲去！独角兽与等高的牛头人打在一起。

    尽管在沬枼看来，铁疙瘩和这牛头人打在一起挺蠢的。

    但是，不得不说，这黑色牛头人的身体强度怕是达到远游境的八境武夫。

    而这铁疙瘩竟然还能占据上风，甚至她知道，这铁疙瘩还有很多手段没有使出。

    一个寻常修士，要达到玉璞境就难如登天。

    可是茜茜就创造出一个玉璞境的傀儡，身体强度更是堪比远游境武夫！

    先不说茜茜花费的天材地宝究竟是有多少，单单是创造出来，就说明茜茜的技艺已然成道。

    甚至，等独角兽四号出来的时候，茜茜能够凭此迈入飞升也说不定。

    若是茜茜真的以“匠造”合道，那么，身边的这个渣男肯定有一半的功劳。

    因为就是这个渣男给了茜茜一个又一个古怪的创意和图纸，让茜茜越发验证自己的道。

    “唔吼！！！”

    最终，江临发射出一道奥特曼之光，将牛头人摧毁，纯爱战士取得了最后的胜利！

    取了牛头人的一小部分黑泥，江临继续前进。

    可是没走几步，突然，独角兽三号身形再次一顿。

    刹那间，如同断电一般，独角兽三号全身暗淡，已然不动。

    而在江临的面前，出现了一片无边无际的火海。

    ……

    ……

    [感谢“空手套白虎”土豪大佬一万起点币的打赏~~~老读者了~~~感谢大佬一直以来的支持~~~(*^ω^*)

    下星期有点忙，得存点稿子了，要不然怕是真的要女装了……]

