    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    1997年的东京迪士尼乐园并没有21世纪的那么巨大，但那也只是相对于未来而言，在这个时代，能够挂上迪士尼乐园名头的游乐园，肯定都是很受欢迎的。

    说老实话，森夏对于游乐园什么的，其实并没有什么在意的地方，如果你说这里叫做甘城光辉游乐园的话，或许森夏会精神百倍，然而现在他们所在的地方，名叫迪士尼。

    美漫什么的，其实森夏并不排斥，但说实话，如果欧美漫画的风格用日漫的形式表现出来，那肯定会更好，就比如说萌爆了的爱丽丝梦游仙境。

    至于其他方面的话，森夏就没有那么多幻想了，米老鼠虽然不错，然而并不是萌妹纸。

    “哥哥你好像不开心？”一路进了游乐园，雪乃注意到，森夏并没有什么惊喜的表情。

    “不，没什么，游乐园当然要有游乐园的风格啦，只是这个游乐园和我心中的有些不太一样呢。”唉，为什么这个世界上就没有专门为绅士开放的游乐园呢，如果有这样有趣的地方的话，那一定是绅士们的天国吧？

    雪乃不明所以：“那哥哥喜欢什么样的游乐园呢？”

    “嘛……很难描述啦，总而言之，就是那种‘萌属性’爆发的游乐园啦，对于绅士而言, ，只要有萌力，那就能够活下去啊……”森夏摇头感叹，萌乃是世间真理，为啥人类就是无法领悟这一点呢？

    “呐，哥哥，我们先去坐过山车吧，我听说来迪士尼一定要坐一趟过山车呢！”雪乃邀请着森夏。

    “嗯……”森夏看了看时间，现在还早，今天的天气不错，万里无云。太阳很明亮，温度也挺高的，甚至都有些不像是入冬的季节了。

    然而……

    “对了，雪乃，你为什么从下了地铁之后，就一直搂着我的手？”

    嗯，然而森夏现在想的不是迪士尼，也不是什么过山车，而是一直站在自己旁边的雪乃。

    “为什么不可以搂着哥哥你的手？”雪乃微笑着。

    “但这样的话，会很奇怪吧。通常只有情侣才会这样甜蜜才对吧！”森夏吐槽着雪乃，他也不知道雪乃究竟是怎么回事，从今天起床开始，雪乃就一直非常奇怪，在地铁上更奇怪，等下了地铁之后，现在的森夏已经彻底搞不明白雪乃究竟是在想些什么了。

    所以说，雪乃酱你究竟是怎么了？

    “这有什么关系嘛，”雪乃撅起了嘴巴。“哥哥你不是说过，我们之间的关系比情侣和恋人更加亲密吗？既然这样的话，就算是情侣和恋人能做的事情，我们也能够做吧？而且就算是做得比他们更进一步。这也完全没有关系的吧！他们能够牵手，我们可以拥抱；他们能够零距离接触，我们能够负距离接触！”

    “咳咳咳咳……雪乃……”总感觉雪乃刚刚好像说了什么很糟糕的事情，但作为哥哥。森夏还是明智的屏蔽了最后的半句话。

    有些事情必须要有节操，不然真的做出了什么不可挽回的事情，那才叫做悲剧。森夏是绅士，但不是禽兽。

    当然，作为爱护妹妹的好哥哥，雪乃还是第一位的，她说什么，作为模范哥哥的自己，肯定要竭尽全力帮助妹妹……

    “唔……”雪乃好像也意识到自己说错了什么，所以在森夏打断之后，她就蔫了。

    “嘛，要不我们先去城堡看看吧。”森夏指着远处的城堡，“去看看白雪公主什么的，也很好玩吧。”

    可惜的是，迪士尼海洋公园在明年才会开工建设，所以现在的迪士尼乐园什么的，主要还是以角色主题为主，海洋公园才有刺激的项目。

    “嗯。”雪乃安静的点点头，然后轻轻拉着森夏的手，就朝着城堡而去。

    “不过话说回来，今天的人还真是少啊……”虽然是早上，但迪士尼主题乐园这么少的人，还是有些奇怪，森夏左瞧瞧右看看，发现今天的人数似乎并不怎么多的样子。

    “难道今天是什么节日吗？”雪乃也发现今天似乎有些异常。

    “嘛……这也还好吧。”虽然人数很少，但总归比较起来，还是比工作日的时候多，偶然遇到这种情况，那也不是没有可能的，“而且人少的话，也就不会有人来打扰我们吧！”

    “嗯嗯！”听到森夏这么说了之后，雪乃立刻点头，似乎是想要将刚刚的问题含糊过去。

    “这个一个好机会呢……”雪乃落后森夏一点，她用期待的目光看着森夏，“既然是比恋人和兄妹更加亲密的关系的话，那也就是说，我做什么都可以吧……他们能做的事情，我也可以……”

    ……

    “——所以说，为什么要到这种地方来啊！”在游乐园的门口，吉祥院眉头紧锁的看着站在自己面前的千羽千佳，少女的眼中满是抵触。

    “难道你要我把一个和自己母亲吵架，然后赌气离家的少女就这样放着不管吗？”千佳甩了甩头发，她看向吉祥院的眼神，分明是在说“你这个闹别扭的家伙就赶紧消停一点吧”。

    “所以说，我根本就没有闹别扭。”吉祥院板着脸，让自己尽量看起来不那么失态。

    “哼，”千佳冷笑了一声，“你这个样子，根本就是在说‘快来安慰我吧，我现在心里很难过’。”

    “所以说，根本就没有那么一回事，我只是想要去一趟学校，把学生会的工作整理好一点而已！”吉祥院虽然在解释着，但却一脸底气不足的模样，“而且，肯定是那个女人打电话给你的吧，肯定是吧！”

    千佳没有回话，而是拉着的吉祥院的手朝着游乐园走去：“我才不管那么多，总而言之，你今天的任务，就是陪我老老实实的把整个游乐园逛一圈！如果没有玩完所有项目的话，你今天别想回家！”

    “诶诶诶诶？！”吉祥院来不及辩解，就被千佳给拉了进去……

    ……

    我居然忘了发布qaq，本来还说一更请假的……

    先去写承诺给盟主大人们的番外剧本……

    对了，为了庆祝辐射4上线，下一章开始恢复3k党！(未完待续……)