    怪物从空中俯冲而下，到了两旁楼顶的高度时，他立起身躯，他把十丈长的两翼收起到，可以通过两侧楼房中间间隔的宽度，两只利爪向太史言抓来。太史言见察觉到怪物向下俯冲时，已经急的如热锅上的蚂蚁，不知如何是好。猛然一低头，看见马路上被段云杰砸裂的下水井盖。心想：“娘的，拼了！”，就急忙跑过去，两手扣起井盖。结果井盖“咔”的一声，断裂成两块。他一手抓住一块。使出浑身的力气抡圆了，两手中两个快半圆的井盖，向着斜上方，已经距离自己不足5米的怪物甩过去。

    　　怪物离他太近了，就好似他把两块井盖，直接甩进了怪物的怀里。这怪物看见这小老鼠忙忙活活的，捡起两块东西，也没在乎，继续冲下来。可是，当这两个半圆的大铁饼，一前一后飞到身前的时候，他已经反映不过来了。“噗，噗！”两下，铁饼正砸进他的怀里。他怎么也想不到，这两下的力道如此恐怖。比刚才那个被他三两下，就收拾了的蝼蚁的力量，不知道要强了多少倍。两块半圆的铁饼，一块砸在了他的腰腹上，一块正砸在他的胸口。他觉得自己的腰差点被砸断，胸骨都裂开了，直接被砸吐了血。他被这两块铁饼带着飞了出去，不知道飞出了多远，这铁饼的力道仍丝毫未消，他觉得后背撞到了硬物，只听“轰隆”一声，自己被砸进了一栋高楼中，这怪物直接晕了过去。

    　　太史言也没想到，自己的力气变得这么大。一愣之下，心中大喜过望。见老怪被自己砸进了，远处的一栋高层建筑。心想：“赶紧趁这个机会逃跑！”他急急忙忙去抱段云杰，同时闭上双眼，释放神念感知那大楼的方向，怕那怪物再回来。这时一件东西出现在他神念中，让他心中一喜。隔壁街道的路边有一辆平板三轮车，他心说：这回省事儿了。急忙穿好衣服，抱起宁碧珊，飞速的跑到那条街上。他先放下宁碧珊，三下五除二，就拆掉了三轮车用于骑行的前半部分。然后把宁碧珊抱起，再轻轻放在平板上，他拉起变成两轮平板车的车横把，就跑回到段云杰身边。他把段云杰抱到车上，放平躺好。心中突然不爽，因为他看到，宁碧珊和段云杰并排躺着，心里嫉妒。他又抱起宁碧珊，走回车前方，用腰挂着横把。用抱着宁碧珊腿的手，稍微控制一下横把，就飞速奔跑起来。可刚跑几步他又停了下来，低头叹了口气，一跺脚！又跑去，把方涵清也抱上平板车，之后抱起宁碧珊，带着两轮平板开始向城外奔去。

    　　不知过了多久，这怪物醒了过来。虽然昏迷之前，他被两块半拉子井盖砸成重伤，但现在已经完全恢复了。这也是这种怪物的恐怖之处。他们拥有超强的恢复和再生能力，除非受到了致命伤。这怪物回想起自己昏迷前的一幕，不由的怒火满腔。一个不小心，被一个小蝼蚁砸成这样，实在是一种耻辱。他没有从被自己砸出的洞口出楼，直接在这栋楼中就展开了双翼。这双翼的臂骨犹如钢刀利剑，这楼中的墙壁和棚顶，在这对蝠翼面，如同豆腐切糕。“噗啦啦”一声，这双翼如毫无阻碍的全部展开。这整栋高楼都被这一展之下，震的微微晃动，怪物所在的楼层内，墙壁裂塌，棚顶脱落，满是暴灰扬尘。这怪物一振双翼，直冲破了上层。只听得“轰隆，哗啦”声不断，两秒的功夫，这怪物，竟从建筑的顶棚冲出。随后一声巨大的轰响，这栋高层建筑的层上半部，完全坍塌了。

    　　这怪物如此狂暴，仍怒火未消，在空中连振双翼，放声怒号。他停下来，向周围和地面看去，想寻找那只小老鼠，他要找到他，把他撕成碎片，才能消心头之恨。而这时，他看见远处的一栋高楼上，有两个白衣人，和他当空对视。这怪物心想：“自己怒火无从发泄，正好送来两个人类，先吃掉他们补充些体力，顺便消消火！”

    　　这怪物不再多想，空中一个俯冲直扑这个两个人类。此时他已经看清，那两个身穿白衣人类的相貌。是两个女人，一个年岁稍大，一个相对年轻。这两人见他冲来，迎风而立，衣决飘飘，脸上却毫无波澜。他也没当回事，片刻间他已经冲到了这两人身前，正想探出利爪。突然，见那个年岁大一些的白衣女人，跨前一步。他忽觉眼前清冷的寒光一闪，一线寒意入体的瞬间，他觉得自己裂开了，然后就失去的意识。

    　　站在楼顶的丁凤秋，面色忧虑的问旁边的年长女人，：“师祖，这怪物肚子里是空的，我们只找到了青乌剑和朔金门的“青奉银刀”，没有涵清的尸体，您的在她‘三神脉’中的真气，是在这散的。她应该没死！”

    　　那个挥手之间，就把这可怕的怪物，一剑劈成两半的年长女人，面带凝重的说道：“应该没死，肯定是重受伤了。哎！只求圣祖庇护，但愿她吉人天相吧！万没想到，渊兽居然出现了，等级还不低！可见，这次俗世的大劫，这才是刚刚开始。我们这两府之地，这次也无法独善其身了。哎！这第四次大劫，难道是终结？凤秋，召回其他在外的弟子，情势严峻，我们先回去吧。”

