
　　“诶？赵云。”

　　马车驾入大街，便惹来路人侧眸，多窃窃私语，指指点点，前日夜晚，他与他赵家在柳家府邸前，可谓风光无限，已成茶余饭后的谈资。

　　“听说，他并未赶走柳如心。”

　　“毕竟嫁给他了，瞎子配废物嘛！真天造地设的一对。”

　　“瞧这架势，该是被遣出家族了。”

　　议论声颇多，讥笑嘲讽自是有，少不了惋惜叹气。

　　赵云无视，驾车而过，啥个讥笑，啥个嘲讽，这些年早已习惯。

　　见怪不怪了。

　　往昔，他乃赵家的少主，货真价实的武道天才，入目所见，皆点头哈腰者，阿谀奉承自是少不了，何等光辉；断脉之后，世人本性表露无疑，曾经对他的谦卑，都一样不少的讨了回去，且还变本加厉。

　　所谓世态炎凉，由此可见。

　　卑微的三年，于他而言，也是锻炼心境的三年。

　　议论声中，他渐行渐远。

　　不知何时，马车才停下，抬眸已是一间店铺前，正是要来的赵家兵铺，门面颇显大气，一左一右，都蹲着一座石狮子，看起来很唬人。

　　“少爷。”

　　方才下车，便见两各少年走出，一名杨大，一名武二。

　　“家主已交代过，少爷请。”

　　一同出来的，还有一个老者，和蔼可亲。

　　这老者，赵云认得，都叫其老孙头儿，是赵家的外姓人，听闻是爷爷外出时捡来的乞丐，入了赵家，一辈子都对老家主感恩戴德。

　　“东西不贵，权当心意。”

　　赵云笑着，将捎来的三个木盒分给了三人。

　　这是见面礼，毕竟日后要在一起共事，纵外姓人，也需搞好关系，凡是外派的家族子弟，基本都会打点一些，人情世故还是要的。

　　“谢少爷。”

　　“叫我赵云便好。”

　　赵云微笑，随之踏入了兵铺。

　　街人见之，多有驻足，好似都知赵云来此的寓意，显然是被家族发配了，若非赵渊还是家主，若非有私心，不然会被发配的更偏远。

　　赵云已坐在柜台。

　　老孙头儿抱来账目，凡有主家人来，这都是必走的过程，查账是必须的，卖了多少兵器，又进了多少货源，一笔一笔，都得记清楚。

　　既是过场，该走的还是要走的。

　　赵云看的有模有样，可谓一目十行，只因曾经是少主，父亲打小便把他当家主来培养，什么事都要学，这个查账，也是他的必修课。

　　“收了吧！”

　　未多久，他合了账目，除了不赚钱，其他没啥问题。

　　忘古城卖兵器的商铺，可不止他一家。

　　竞争是有的，谁家的质量好，谁家的便宜，自会往谁家跑。

　　查账之后，这货就百无聊赖了。

　　坐在柜台，双手托着脸庞，瞅瞅这看看那，兵铺不算小，十八般武器应有尽有，品质嘛！算中上等，真正上好的兵器，都在柳家兵铺。

　　只因他家，有一个不弱的炼器师。

　　炼器师，可是一个吃香的职业，到哪都是座上宾。

　　与其类似的炼丹师，更加吃香。

　　但，如这类人，着实少之又少，因条件太苛刻，基本都是一脉单传。

　　自兵铺收眸，他又望向大街。

　　对面，乃是一个赌场，一个“赌”字悬挂，颇是醒目，来往之人颇多，隔着一条大街，还能听闻里面的嗷嗷大叫声，谁输钱谁难受。

　　赌场的旁边，乃是一个当铺。

　　没错，是当铺，高高悬挂的“当”字，也颇为晃眼。

　　赌场与当铺相邻，也是有讲究的。

　　输了钱的人，自想找钱去翻本，当铺是个好去处，首饰、房契、古董，只要当铺收的，都能拿去质押换钱，如此，便又能去赌场赌几把。

　　说白了，当铺与赌场，是双赢的行当。

　　一个赚赌资，一个赚佣金，古来早有的默契。

　　而那当铺，也是他赵家的产业。

　　除此之外，城东还有一座酒楼，城西有一座药材铺，城南有一座古董店，城北还有一座老茶馆，就连地下的黑市，他赵家也有参与。

　　可以这么说，各个行当，各大家族或多或少都有财力入股。

　　这些，曾经身为少主的他，早就知道，也是要学的。

　　兵铺的生意，貌似不怎么好，三三两两的人影进来，三三两两的出去，是个人进来，有一个买兵器就算不错了，大多都是闲逛的，入了兵铺，看赵云的次数，比看兵器的都多，且眼神儿还不怎么正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　好似，不是来买兵器的，而是来看猴儿的。

　　“听没听说，柳如月的师傅，赐了她一部地阶秘籍。”

　　“哪能不知，整个忘古城都传遍了。”

　　“地阶啊！老子连黄阶秘籍都没见过，天宗来的果是大手笔。”

　　兵铺中话声不断。

　　三三两两的客人，真不是来买兵器的，自进来，那个嘴啊就没停下过，聊的还挺开心，而且说话时，还会朝赵云这看一眼，很有寓意。

　　意思嘛！就是那个意思。

　　赵云就淡定了，双手托着脸，俩眼左右摆动，瞅瞅这个，瞧瞧那个。

　　那眼神儿，如似在看逗逼。

　　大白天的这么闲，跑这来聊天儿，这般喜欢恶心老子？

　　至于柳如月，他只笑笑。

　　天宗来的很牛逼？地阶秘籍很可怕？小爷意识里还有一尊神呢？

　　等着吧！一个都跑不了。

　　他未搭理，可某些个人才，还唧唧歪歪的说个没完。

　　老孙头儿看不下去了，却不好说什么。

　　打开门做生意，所谓顾客，各个都是爷，可不能得罪了。

　　足一个时辰，赵云才起身。

　　新来的掌柜的嘛！初来兵铺，还是要做做样子的。

　　过场走完，那就得找事儿干了。

　　“少爷，去歇着吧！”

　　老孙头儿微笑，真就是个慈祥的老爷爷，至少没因赵云少主被撤而流露鄙夷色，家主也早有交代，面子上过得去便好，不必太较真儿。

　　“好说。”

　　赵云笑了笑，自是不客气，比起做搁这掌柜的，修炼才是最要紧。

　　“有宝贝。”

　　久未言语的月神，蓦的一语。

　　宝贝？

　　赵云抬起的脚，又收了回来，眸子顿的锃光瓦亮。

　　“大街，那个胖子。”月神话语悠悠。

　　赵云随眸望去。

　　大街人影熙攘，胖子嘛！自是有一个，袒.胸.露.乳，大肚便便，活像个弥勒佛，刚从赌场出来，该是输了个顶透，脸红脖子粗，且还骂骂咧咧，瞅谁都来气，一米五的个头，愣是走出了三米八的气势。

　　那货，会有宝贝？

　　赵云挑着眉，走出了兵铺，穿越了人群，一步挡在了胖子面前。

　　“你眼瞎？”

　　胖子破口就骂，在赌场输的光不溜秋，正愁找不着人撒火。

　　“该是这小葫芦。”

　　赵云上下扫了一眼，目光落在了胖子的腰间，挂着一个紫金色的小葫芦，成人巴掌那般大，葫芦四周，还刻着一道看不懂的纹路。

　　胖子浑身上下，除了衣服，也就剩这个小葫芦了。

　　“赵家的少主？”

　　胖子摸了下巴，方才走得太急，此番才看清，赵云可是个名人，那夜，他也是看客中的一个，赵云和赵家，已是忘古城最大的笑柄了。

　　“老哥，这个卖不。”

　　赵云笑着，指了指紫金小葫芦。

　　“这是俺的传家宝。”

　　胖子俩眼骨碌一转，是个猴儿精的人，有人要买，那得扯个大名头。

　　“价钱好商量。”

　　“十两。”

　　“要不，我给你一把刀，你去抢吧！”

　　赵云撇了嘴。

　　以前还是赵家少主时，每月也只三两俸银。

　　可别小看三两银子，于财主家是小钱，却够普通人家用很久。

　　这货倒好，狮子大开口啊！

　　“三两。”赵云说着，竖起了三根手指。

　　“没你这般砍价的。”胖子撇嘴，紧紧抱着小葫芦，开了唧唧歪歪的模式，“这可是传家宝，再说了，堂堂赵家少主，还在乎这小钱？”

　　“就三两，多了没有。”

　　“别呀！好歹添点儿。”胖子咧了咧嘴。

　　“不卖算了。”

　　赵云留下一语，转身便走，刚输了个精光，老子不信你不卖。

　　“得得得。”

　　胖子拽住了赵云，将小葫芦塞给了他，主要是急拿钱去赌场捞本儿。

　　“多赢点儿。”

　　赵云也爽快，三块碎银子递了过去。

　　“得嘞！”

　　胖子揣着银子，转身直奔了赌场，有了银子，腿脚都轻快了。

　　“这会是宝贝？”

　　赵云走回兵铺，握着小葫芦，翻来覆去的看，除了其上的刻着的纹路看不懂，貌似与普通的小葫芦没啥区别，就这，花了他三两银子。

　　“一座金山，都比不上它珍贵。”

　　月神悠悠道。

　　“真的假的。”赵云惊异，下意识的把小葫芦抱在了怀里。

　　“这等宝物，岂是钱财能衡量的？”

　　“它有啥能力。”

　　“且先收着，日后教你如何用。”月神说道。

　　“那得收着，还得收好了。”

　　赵云攥得紧紧的，比一座金山还珍贵，它是神器吗？

　　不过，能入神的法眼，必定不简单。

　　“他娘的。”

　　临进兵铺前，他听到了一声大骂，回眸去看，才见是方才的胖子，又骂骂咧咧的出来了，看样子，卖小葫芦的三两银子，已输了个精光。

　　赌博害人哪！

　　赵云心中唏嘘，前后没一会儿，三两银子就输没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七章 兵铺免费阅读。https://xs.23sk.com 