    陈放爸爸用的青鲟大物杆，几百块钱一根的，理论上能钓起来几十斤的大鱼。

    但能拉上来多大的鱼，更主要的还是线组，鱼钩。如果是一条超大的鲶鱼，要是鱼钩被吞进去了，除非是专用的子线组，否则拉不动的。

    大鲶鱼嘴巴里密密麻麻的，如磨砂一样的牙齿，只要不是特殊子线，用力一拉，就切线了。

    陈爸他们和大鲶鱼拉锯着，也就是鱼钩刚好勾住了鱼唇。但那条鱼在水里，沉得的和大石头一样。勾中的好像不是一条鱼，而是一头水怪。

    陈放能感知到大鲶鱼的体长，它的体长，比自己还要长一些，应该在180cm左右。鲶鱼随便一个挣扎，抱住鱼竿的陈爸就感到惊心动魄……鱼竿，鱼线，随时都会断掉一样。

    鱼竿和鱼线一直绷着，不敢松弛。但也不敢用力……

    “能不能把鱼竿立起来？”赵郝帅问。

    “拉不动。”陈爸往后退了一步，大鲶鱼又挣扎了，赶紧松一下杆子，人又往水库里深入一些：“就像钓到了一头水牛。下面的鱼，有可能是百斤巨物，具体有多大我也摸不准，没碰到过这么大的鱼。”

    越是和大鱼较劲，陈爸越是感到心惊。从七八年前开始爱上的钓鱼，这么些年，也没少钓到过巨物。钓到过最大的一条鱼是花鲢，47斤。当时那条鱼遛了三个多小时，就拉上来。并且在遛鱼的过程中很有把握……

    可现在，遛这条鱼，感觉不是人在遛鱼，而是鱼在遛人。通过鱼竿和鱼线，能清楚感受到大鱼的力量，它随时可以挣脱出去似的。

    “别着急，慢慢耗它。”赵郝帅道。

    时间一分一秒过来。

    现在是陈爸和赵叔一起撑着鱼竿，陈放在后面拉着两人的衣服。他们三人，好几次被大鱼拉着让水淹没头顶。

    陈爸和赵叔都不愿意放弃大鱼，陈放也就只能使劲拽着他们，每当有情况出现，就使劲拽着他们往岸上走。

    今天的准备还是欠缺了一些，毕竟不是专门奔着大物而来。陈爸和赵叔的鱼竿、线组也能钓上来大物，但所有考虑都是三四十斤以内，而且以草鱼、青鱼为主。没想过是大鲶鱼……

    赵吉阳拿手机拍着视频：“爸，叔，你们小心一点儿，注意安全。实在不行就放弃了。”

    “等拉网过来，我们再搏一下，实在不行也只能放弃了。”陈爸说。

    鲶鱼也是力量很大的鱼，特别是大块头的鲶鱼。大鲶鱼的耐力也很好，所幸爆发力没有青鱼、黑鱼的爆发力大。

    陈爸他们三个人被拉下水，并不是说鲶鱼力量足以将他们拉到水里，更主要的原因是为了泄力。如果硬拉，百分百会切线或者炸杆。

    和大鲶鱼拉锯快半小时了。

    张晨小跑着回去，和他爸爸拿来了拉网。

    “整到大鱼了。”三叔也跑着过来，气喘吁吁。

    “百斤巨物。”陈爸道。

    “拉网带过来了，要怎么弄？”三叔问。

    “先将拉网展开。”这条鱼太大了，想要拉出水面都困难，首先要做的就是将杆子立起来，将大鱼拉到岸边，然后用拉网，将大鱼弄上来。

    渔网展开了……

    陈爸和赵叔，慢慢地将鱼竿立起来，这个过程大鱼挣扎的厉害，那就要考验鱼竿和线组。

    我们平时在菜市场看到的鱼，即便十几斤一条的大鱼，力气似乎也不是很大。但那些鱼如果在深水鱼……

    ‘啪~’像是打枪的声音，鱼竿忽然炸成两截。

    陈放眼疾手快，一个跳跃抓住断掉的上半截鱼竿。大鱼要逃窜，将陈放都给拉动了。

    陈爸的反应也很快，连忙抓住陈放的衣服，将他拽了回来。

    “鱼跑了没有？”陈爸问。

    “没。”

    鱼竿只剩下三米多了，抓着鱼竿的陈放，也能清楚感受大鱼的力量了。

    “不能急，还是要耗着，等鱼的力气小一点。”赵郝帅说。

    “先上岸。”陈爸道，接过了断杆，几人慢慢的拉着鱼竿。

    总的在水里泡了有一个多小时，人终于上了岸。

    钓巨物，绝大多数钓鱼人的梦想。可真正钓过巨物，感受过巨物力量的人，毕竟是少数。

    对没有钓过巨物的人来说，很难想象为什么拉一条巨物要花几个小时，甚至大半天的时间。真不是只为了好耍。

    鱼已经在竹子搭建的长方框内，陈爸将鱼竿交给了赵郝帅：“接着遛，等它的力气耗完，再拉到岸边，下网。”

    “嗯。”

    陈爸累了，脱掉湿透的上衣，躺在椅子上抽了口根烟。

    继续遛鱼，赵郝帅几次试着拉动它，但只要靠按太近，它就挣扎的厉害。

    “这条鱼还得遛。”赵郝帅遛了十几分钟，换陈爸过来。

    两人交替着遛鱼，也不知道还需要多久时间才能将大鱼拉到岸边。

    “陈放，回去给我们拿两套干净的衣服过来。”陈爸说：“估计要12点以后才能将大鱼拉到岸边。”

    “唉。”

    陈发拿了车钥匙，点开手机的LED灯，小跑着出去竹林。

    “再拿一个大编织袋过来。”陈爸喊道。

    “好的。”

    回家，陈放冲了个热水澡，换身衣服。然后拿了两套赶紧衣服赶回去……

    现在又是赵叔在遛鱼了。

    “爸，衣服拿过来了。”陈放说。

    赵叔先去换了衣服，长体恤，七分裤。还有一双凉拖鞋……

    然后赵叔过来接班，陈爸去换衣服。

    “哥，车子给我开一下。张瑶妈妈给她电话了，我先送张瑶回去。”张晨道。

    “给。开车慢一点。”

    现在都快十点半了。赵吉阳刚才录了一段视频，现在将手机收了起来，躺在椅子上玩着手机。

    那条大鱼也不知道要什么时候才能拉起来。刚开始还很激动，现在都激动过了。

    “是不是瞌睡来了？”陈放走过去，问道。

    “没。”赵吉阳摇摇头：“在玩游戏。那条鱼，还要多久才能拉上来？”

    “早得很。”陈放回去，还带了一些吃的东西过来，就变戏法一样拿出两颗果冻：“给。”

    “那条鲶鱼如果拉上来，有没有地方养？”赵郝帅说。

    “那么大……”

    “可以养我的那个鱼池里。”三叔说。

    陈爸点点头：“嗯，可以养鱼池里。这么大的鱼，要是卖的话，最起码两万。”

    赵郝帅笑着点点头：“得先拉起来，还不能让它死了。”

    大鲶鱼出过水面，他们刚才也都瞧见了。

    长度不好估计，但可能接近2米了。重量，估计在百斤左右。

    如果是大草鱼，或者大青鱼，鲢鳙……这么大的鱼，钓上来，他们会放生回去。但是鲶鱼，就算了。

    水库管理方，对钓到大鲶鱼的人还有奖励呢。

    钓上来大鲶鱼，真就没有必要放生了。这里又不是大江大河，而是水库。

    物以稀为贵。这么大的鲶鱼，绝不适合用来吃，而是用来做标本，或者养起来作为观赏鱼。

    云屏山有个天泉山庄，里面有个大鱼池，那里就养着一些罕见的大鱼，150斤以上的大鲟鱼，百斤左右的青鱼，还有别的大物。也有大口鲶，最大的大口鲶也就五十多斤……

    卖东西，只要门路对了，就能卖出高价。但必须是活鱼……

    如果死了，就不值钱。

