
　　第319章林家

　　“吴宗师，这宁天羽也是宗师，他会不会是装的？”

　　翟天德犹豫了一下问道。

　　“装的？

　　这可是独门秘制的麻汤散，无色无味，就是武道宗师不小心服用下去，也得给我乖乖的昏迷三天三夜！”

　　吴炙轻哼一声，眼神中带着些许得意之色。

　　而听到他的承诺之后，翟天德和方硕明都难免带着一丝轻松之色。

　　“这一次还是麻烦了吴宗师了！”

　　“如果不是那个江浅浅的话，我也不会轻易出手，老翟，规矩你应该清楚！”

　　“是是是！”

　　平日里威严十足的翟天德，此时显得有些谦卑。

　　“麻汤散？

　　不过是一个走江湖用的麻药而已，什么时候成为你的独门秘制了？”

　　而就在这个时候，一道戏谑的声音响起。

　　“谁！”

　　吴炙面色一变，回过头的时候，就看到宁天羽正在笑呵呵的看着他。

　　“你竟然没事？”

　　吴炙惊呼一声，尤其是在这些人身后的张栋面色惨白，身体遏制不住的颤抖起来。

　　他竟然算计了一名宗师？

　　想到这个，他呼吸都感觉凝滞了起来。

　　“都说了，走江湖的把戏而已，我刚出道的时候，就碰到过很多次了，这玩意对普通人还有点用处，说说吧，你究竟是谁？”

　　宁天羽如此镇定，让吴炙不由得皱起了眉头。

　　这年轻人给他的感觉有些怪异，特别是那一双眼神他很不喜欢，当下面色一沉。

　　“倒是有些本事，既然如此，那你就去死吧！”

　　吴炙脚尖点地，身体飘忽不定，直奔宁天羽冲了过去。

　　手成鹰爪，这一招之下，即便是大理石也可以洞穿几个大窟窿出来。

　　看到吴炙出手，翟天德原本有些悬着的心这才放了下来。

　　吴炙可是出了名的好手，在省城可能无人知晓，但在西南那是响当当的名头。

　　这一次看他宁天羽怎么死！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，让他没有想到的是。

　　吴炙去得快，回来的更快。

　　“啪！”

　　宁天羽的手掌仿若无骨一般，直接缠绕上吴炙的手臂，躲开了这一抓的同时，一掌直接印在了吴炙的胸口上。

　　“噗！”

　　吴炙面色大变，顿时吐血倒飞而回，狠狠砸在了墙壁上。

　　“好强盛的气劲，你究竟是谁！”

　　行家一出手，便知有没有。

　　方才宁天羽的气劲不但十分凝实，而且极为厚重。

　　他基本上连防御都做不到，直接被击穿了气劲。

　　这一掌已经伤及到了他的内腑！

　　“你都没有调查我就出手？”

　　宁天羽诧异的看了他一眼，甩了甩自己的手掌，缓缓站起身来。

　　“我刚才听说你要对付江浅浅，为什么？”

　　吴炙面色阴冷下来：“西南林家办事，你也敢阻拦？

　　小子，我知道你有些本事，但和林家相比，我劝你不要自找麻烦！”

　　“林家？

　　又是林家？”

　　宁天羽心中冷哼一声，他还没主动去找林家，想不到对方竟然又送上门来了！

　　当时覆灭陆家的时候，宁天羽就从陆峥玉口中得知了林家的存在。

　　只不过，当时江南市太过混乱，需要他处理才没有直接找上门。

　　谁成想，这一次的省城之行，竟然还有意外惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第319章 林家免费阅读。https://xs.23sk.com 