    “hentai！”

    “混蛋！”

    “不知羞耻！”

    陆阳小心翼翼的跪坐在地板上，面前是妖梦掐着小蛮腰一顿呵斥。

    左边，是抱着薯片边吃边看戏的江川千纱。

    右边，则是双臂环胸，手里还拿着做饭的菜刀，似笑非笑的伊斯琳。

    陆阳压力山大。

    之前面对灵谕，面对烟烟罗，面对地王摩罗，甚至面对暴君天犬的时候都没有过这么大的压力。

    尤其是伊斯琳那边，他总觉得这把菜刀不知道什么时候就会降落在自己脑袋上，致敬诚哥。

    明天就把它扔了！

    “妖梦酱，其实，其实也不能怪阳君，都怪我。”

    鹿岛千鹤脸色通红，自从被玉藻前附身后，尾巴就变成了她身体很敏感的地方，其效果完全亚于直接袭xiong。

    虽然她并不介意甚至心里还有点窃喜，但表面作为少女的矜持和羞涩还是要有的。

    “千鹤酱，这怎么能怪你，都怪这个hentai！”

    “他难道不知道对于妖狐妖怪来说，尾巴是最敏感的吗？最不能轻易触碰的吗？最需要保护的吗！”

    妖梦义愤填雍，只是她边说，小手边不安分的落在了鹿岛千鹤的尾巴上，嘴角一咧，霎那间露出了痴汉般的笑容。

    “去去去！”

    陆阳翻了翻白眼，将妖梦给轰跑了。

    还真以为这家伙是为鹿岛千鹤打抱不平，原来这货只是为了她自己占便宜。

    看来，之后得好好教训一下！

    屁股又痒了吧！

    ……

    三天后，特战部地下秘密基地内。

    津田一被救回来后，就一直住在了秘密基地内，有专门的人进行照顾。

    没有人刺激他，他那可怕的腐朽气息也不会出现。

    不过为了以防万一，他居住的房间是经过特殊处理过的，有专门的阴阳师前来布置阵法保护，就是不知道有没有效果。

    本来特战部打算好好研究一下这种神秘的腐朽气息，顺便给津田一做一个全身检查。

    只不过每当要检查的时候，津田一的情绪就会不稳定，只能被迫放弃。

    当陆阳来到秘密基地的时候，津田一会变得很开心，小手抓着陆阳的衣角不放。

    一旁，爆炎战士撇了撇嘴，眼中浮现出一种幽怨。

    这三天来，虽然津田一没有发狂，但任何人也接近不了他，就算是拿着他最喜欢的酒心巧克力靠近，最多也只能到达三米范围。

    再往前，津田一情绪就会发生变化，无论是美色诱惑，或者击剑诱惑都不行。

    可陆阳一来，津田一立刻就变了，非但不会拒绝，反倒自己主动迎了上去。

    你还说你们之间没有奸情！

    爆炎战士现在无比的确定，他们之间一定有问题！

    “别想了，原因其实很简单。”察觉到爆炎战士目光中的幽怨，陆阳大概知道他心里在想什么。

    “什么原因？”爆炎战士立刻好奇道。

    “我长得帅。”

    “……”

    “真的，你别不信，这就是个看脸的世界，长得帅，运气好，有人疼，有人爱，根本不用自己努力，抱好妹子大腿就行。”

    “呵呵。”

    爆炎战士轻笑了一声。

    “你是不是看不起我这种想法？觉得是在吃软饭？”

    “是的。”

    爆炎战士很直接。

    “那你错了，吃软饭也得有这个能力才行，光是长得帅还不够，得别的方面也足够强。”

    “别的方面？”

    “没错，比如……那玩意儿要够多。”

    “那玩意儿？”

    “你怎么这么笨，就是存在于你的体内，妹子最喜欢的那个液体！”

    “……”

    “咳咳，陆阳君，请注意一下文明。”

    经过陆阳的提醒，爆炎战士立刻想到了一种邪恶的东西，脸色微红。

    他虽然名声在外，但对于这方面却是个小白，毕竟时间都用来提升自己的实力了。

    他听说过的“老湿”，都没陆阳看过的十分之一。

    “喂喂喂，你这人思想怎么这么不纯洁？”陆阳斜眼鄙夷：“我说的是血液，你想哪儿去了？真是的！”

    “没想到大名鼎鼎的爆炎战士竟然思想如此肮脏，唉，果然网上能够看到的都是虚假人设，私底下一个比一个变态。”

    陆阳叹了口气。

    “我……”

    爆炎战士被怼的半天说不出一句话，脸色涨红，索性离开了这里。

    他觉得如果再继续交谈下去，自己能被气出病来。

    还是找个没人的火山底部，跟那些岩浆发泄发泄吧。

    “唉，这怎么就走了？”

    陆阳本来只是闲着无聊随便调侃调侃，没想到爆炎战士这么弱，这就跑了。

    还好，过了没多久，水谷零得空来了。

    陆阳来秘密基地可不是闲聊来的，按照之前的约定，他要去神秘宝库找四象寒晶宝贝。

    水谷零自然不会食言，亲自带着他前往。

    神秘宝库位于地下基地的最深处，这里设有重重关卡，每一关都有致命威胁，如果有不长眼的家伙盯上了这里，恐怕连怎么死的都不知道。

    即便是有水谷零的带领，他们足足花了一个多小时时间，才终于进入宝库内。

    宝库的安全级别同样很高，光是宝库的门，就足有一米多厚，就是在门口架着炮弹轰都未必能轰的开。

    “水谷部长，恕我直言，我觉得你们真的太过了，宝库又不可能失窃，何必搞这么多关卡呢，你们自己人不觉得麻烦吗？”陆阳忍不住吐槽了一句。

    “咳咳……”

    水谷零脸色顿时变得有些尴尬。

    “不会吧，真的失窃过？这么多的关卡情况下？”陆阳咂舌。

    这是哪位神仙大佬，竟然能真的潜入进来偷东西？

    “的确有。”

    “不过是很久之前的事情，那个时候没有现在这么多的关卡。”水谷零倒是没有隐瞒。

    “什么东西被偷走了？”

    陆阳更好奇这一点。

    “曾经在某处遗迹中偶然得到的，一个已经被石化封印的龙级别诡异心脏。”

    水谷零有些无奈：“心脏本来是要研究的，没想到带回来没多久就被盗走了。”

    “直到现在，我们都还没抓到偷走心脏的那个家伙，不知道他到底是谁，甚至连是男是女都不知道。”

    “但有一点可以确定，这些机关关卡真的很有用，自那以后，就再也没有失窃过了。”水谷零道。

