    晋葛洪《抱朴子?祛惑》：「及至天上，先过紫府，金床玉几，晃晃昱昱，真贵处也。」

    丹经有云：由两眉之间入内，一寸为明堂，二寸为洞房，三寸为上丹田。上丹田方圆一寸二分，乃是虚空一穴，藏有先天真一之神。丹成之后，此处为出神之所。

    《丹经》成书于汉代，汉代1寸为2.1~2.3厘米。

    也就是说，自眉心巷内6.3~7厘米，再往上2.5厘米处，有一个位于虚空的穴位，这个穴位，便是紫府穴。

    一个不存在于经络系统中，只能通过精神感知，测定到的穴位。

    不过很可惜，孙景云没看过《丹经》，他知道脑袋上有个紫府，但具体在哪里？不知道。

    不知道，那就只能慢慢找。

    好在他现在阳属性真元还没练到极致，还有时间。

    回到家时，神谷三叶已经下班了，没有久别重逢的欣喜，毕竟孙景云经常一出去就是几个月，她早已经习惯了。

    她一边在厨房里忙活，一边喊道：“桌子上有大蛇丸先生送来的中忍考试申请书，明天中午之前要交回去哦！”

    “我知道了！”孙景云来到桌子旁，就看到桌子上放着一张纸。

    “中忍考试申请书...”

    这就是个表，需要填写自己的名字，队友姓名，再留下一个签名。

    倒也不是生死状，那个得等遇到了涉及生死的关卡，才会签。

    孙景云兴致勃勃的看了一遍后，掏出笔来，认认真真写上了自己的名字。

    “感觉你很期待的样子啊，以你现在这个实力，还那么渴望成为一名中忍吗？”三叶端着一盘菜走进来，笑着问道。

    “毕竟也是一段经历么，再说谁说实力厉害了，就可以瞧不起中忍的！”孙景云摇摇头：“满招损，谦受益，可不能飘啊！”

    “你这心态不错，说起来，我好像一直都没见你骄傲过。你看那些宇智波，只不过是比普通忍者强了一点点，那鼻孔都快拽到天上去了！”三叶说道。

    孙景云点点头：“都是老师教的好啊！”

    “老师，大蛇丸先生吗？”

    “算是吧！”

    实际上并不是大蛇丸，而是前世的老师。

    他读博士时，跟的导师是农大教授姚宁平，在他读博两年后，姚宁平被增选为中科院院士。

    姚宁平院士已经72岁了，依然活跃在科研一线，他们研究的是小麦，那是真要下地干活的，但姚宁平院士并没有仗着自己地位高就离开科研一线。

    “当了院士就能看不起这些农民的工作吗，那当了老板是不是可以看不起农民工？当了大官是不是就可以看不起百姓？”

    毕竟没经历过那么多事情，如果单靠这点言传身教还是不够的。

    孙景云之所以能稳住心态，《清静白莲经》也起了很大的作用，没了无穷的欲望，才能安安静静的坐下来，学习，研究，为人们做点事情。

    两天后，中忍考试正式开始。

    一大早，孙景云和红豆，山城青叶在中忍考试专用会场门口碰面了。

    “奈，景云君，你听说了么，我们是这一届中忍考试中最年轻的一代呢！”红豆看到孙景云后，立即扑了上来，一把揽住他的脖子：“我们这一届直接参加中忍考试的，只有我们这一队呢！”

    “是么...”孙景云点头，他们这一届才毕业三个月多一点，按理说还没到参加中忍考试的时候。

    不过，谁让他们立的功劳大呢。

    “哇，你倒是给点反应啊，你难道不觉得骄傲吗？”红豆摇着孙景云的胳膊：“太没劲了！”

    “好了，进去吧！看这里人来人往的，站在这里，太惹眼了...”孙景云拍拍红豆的肩膀，他还是有点社恐的。

    中忍考试因为每年都在举办，因此有专门的比试用的考场。

    考场中排列有序的放着三十张桌子，这些桌子3米长，2米宽，只坐两个人，保证把所有人隔得远远的，属于那种伸着脖子都看不到别人答案的情况。

    此时考场中已经坐了不少人，因为木叶村目前跟哪个村子的关系都算不上好，因此只有木叶村的忍者参与。

    红豆看到这严肃的气氛，也没心情说笑了，三人按照桌子上的名字，一一找到自己的位置。

    整理好状态，然后就等着考试开始！

    很快，伴随着钟声响起，八名中忍簇拥着两名上忍走了进来。

    “我是这次中忍考斯的主考官，木叶上忍谷村悠，也是一名专司情报探查的情报忍者！”长着路人脸的上忍来到台上，一脸严肃的说道：“因此在我的眼皮子底下，你们最好给我老实点。”

    “笔试的规则：等下你们每人都会得到一张卷子，上面共有填空题10道，每道题5分，大题5道，每道题10分，加起来一共一共100分，笔试这一关要淘汰掉三分之二的人，因此分数线是多少我也不知道，你们只能竭尽全力，考出一个比其他人都要高的分数！”

    “考试过程中不准左顾右盼，不准交头接耳，一旦被我们的监考官发现作弊次数超过五次，就会立即淘汰，被淘汰的那个人不仅自己要离开，他的队友也要跟着离开，你们明白了么！”

    “明白！”所有下忍纷纷点头，这个班里没什么刺头，更多的都是参加过中忍考试，已经有过经验的老油条，服从的很！

    谷村悠满意的点点头，然后示意忍者们分发试卷。

    红豆坐在最前面，她怀着忐忑的心情接过卷子，先扫了一遍题，随后心中咯噔一声...

    完蛋，一道题都不会做！

    甚至，有的题她连题目都看不懂！

    “他们，应该没问题吧！”红豆汗都流下来了，好好想了想，无论是孙景云，还是山城青叶的文化课成绩好像都比她好的样子。

    他们应该都会做的吧！

    “好多不会做...”山城青叶领到卷子后，也沉默了。

    十道填空题，他只会四道，五个大题，只会一道。

    剩下的，他也不会...

    “怎么办...”山城青叶不自觉的就向四周看去，等发现大家都在抓耳挠腮时，心情就放松了许多。

    原来大家都不会啊，那倒还好。

    “这个题...”孙景云也拿到了卷子，略一品，感觉有点简单。

    别说跟高考比了，就是跟中考比都不如。

    不过，其中的化学，物理知识明明都是忍校没有教过的，你就这样出题，摆明了是不打算让人会做啊！

    怪不得说作弊五次才会赶出去，那就是作弊四次就没问题了呗。

    不过这也说明了，忍村和外面的世界其实并不是完全不联系的，忍村中有的人很清楚外界发展到了什么程度，也很清楚外界的科学技术水平是什么样子的。

    至于为什么不把这些知识在忍村内普及....

    那孙景云就不知道了，或许是因为火之意志？

    读书破万卷，下笔如有神，笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    好吧，没这么夸张，孙景云用五分钟就答完了所有题，随后神识一扫。

    果然，红豆的卷子上干干净净，只写了自己的名字，山城青叶倒是答了五道题，只对了三道。

    也不见他动作，红豆就看到自己面前的卷子上，竟然显现出了若隐若现的字迹！

    “呀！”红豆顿时吓了一跳。

    “考场中不准喧哗！”顿时有中忍看了过来，他早发现了这个女孩是个笨蛋，一直盯着呢，不过倒是没发现她作弊。

    不过这突然一惊一乍的是在干嘛？

    然后他就看到这女孩突然就趴了下来，奋笔疾书。

    再认真感知了一下，没有任何查克拉波动，也找不到任何作弊的痕迹。

    “什么情况，我成中忍都好多年了啊，这种小孩子作弊的手段，我竟然看不懂？”想了想，他赶忙打招呼给旁边的同伴，让他帮忙注意一下。

    那同伴盯了一会儿后摇摇头：“我没发现异常的地方....”

    “不对，肯定有哪里不对！”中忍有点难受，这女孩肯定是不会做题的，但偏偏又找不到她作弊的证据。

    难道是在胡写？

    偏偏他们这种监考官只能坐在旁边看，不能走动，也不能过去看她写的什么，写的对不对..

    红豆可不知道旁边监考官的烦恼，她与其说是在做题，不如说是在照抄。

    一道道水汽就在刚刚渗入了她的卷子中，在纸上形成了一层浅浅的水印，水印的形状不是别的，正是卷子的答案。

    这个水印只有在卷子正面才能看到，所以在中忍看来，红豆就是对着干干净净的卷子在作答，不存在任何作弊行为。

    “不过在我看来，考察学生对知识的掌握才是最重要的！”孙景云摇摇头，云叶社以后的考试可不能这么搞，不仅监考严格程度要翻倍，最好再研究个禁查克拉领域什么的，才算万无一失！

    山城青叶那边，自然也是同样的方法。

    随着时间的流逝，一个又一个的考生被叫了出去，剩下的气氛也越来越紧张。

    孙景云老神自在的闭着眼睛，开着神识把握时间，一刻不停的在搜寻着紫府。

    这东西并不是切实存在的东西，又不知道开启的门户有多大，还不知道位置会不会变动，孙景云只能一点一点的搜索，探查。

    他倒是发现了两个特别的穴位，一个位于左脑部位，一个位于右脑部位，这两个穴位勾连了大量的脑部神经，感觉很重要的样子。

    “叮！”一个钟声突然的响起，随之而来的，就是谷村悠的声音：“时间到，所有人，停下手中的动作，起身，离开教室！！”

    笔试，结束了！

