
　　按照岬越寺大叔的说法，普通人吸收负离子拥有改善肺功能、心肌功能、提高免疫力、增强恢复力、集中精力等效果，而达到‘气’的第一阶段，可以发动气，或以上的武术家，更是可以通过身体吸收，从而让‘气’保持高度活跃状态。

　　如果说一般的,达人以下的武术家平时对‘气’的募集程度只有一二成，甚至更低，战斗时有五成就不错了，那么处于高浓度负离子环境下，不需要专门锻炼，募集程度就可以达到七八成。

　　星野空听得直挠头,将一些学术性的名词、方程式自动过滤掉,最终总结出了负离子的作用。

　　“原来如此,总得概括就是身体的转化，咱们的身体还真是神奇啊，怪不得我老是能看到听到‘肉身蕴藏着宝藏’的话。”星野空感慨不已。

　　岬越寺秋雨无奈的叹了口气，就知道自己讲的一大堆推导过程，大家都没听进去，“唉，你这么粗暴的理解也不是不行，但这样就是只知其一不知其二了，有时候遇到瓶颈，往往就是这种原因。”

　　星野空面色一凝，陷入思索，“很有道理……我明白了，就算是不懂的东西,以后我也会想办法把它变成我可以理解的东西，山不向我走来,我就向山走去，改变参考系,说法也能变成一样！”

　　“……”兼一古怪的道，“莫名的有种哲学的气息……”

　　“哈哈哈哈，别说，阿空有时候的确挺哲学的。”马剑星咧嘴笑道。

　　“我那是在思考啊！我其实一直都是个学者！”星野空怪叫道。

　　此话一出，哄堂大笑。

　　星野空：“……”

　　就这样，大家对电离层展开了一番讨论，决定将其列为今后重要的实验地，然后赤兔马四号启程返航。

　　……

　　临近傍晚，星野空回家吃饭，恰好在博士家门口，碰到被姐姐星野慧美送回来的灰原，瞧着她那开心的模样，以及星野慧美手上大包小包，不由打趣道：“哟，这么开心，你俩又去逛商场啦~”

　　“是呢，今天又是愉快剁手的一天~”星野慧美扬了扬手上的袋子，嬉笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乖乖，女生都这么喜欢购物吗？我认识的女生,都拒绝不了这种诱惑……”星野空感慨的摇摇头。

　　“你以为我们在花钱买东西吗？那你就太肤浅了，我们买的是快乐！”灰原傲娇的扬起头,又补充了一句，“另外，宫子姐就跟我们不一样，所以啊，话别说的太绝对了~”

　　星野空闻言，吐槽道：“拉倒吧，我老姐的确是不会出去购物，但她在网上购物的架势，跟你们在线下购物如出一辙，各种精挑细选，货比三家，翻评论，然后购物车里一大堆，最后除了一些刚需，其它的就等着过生日时让我清空……”

　　“嘶，不愧是宫子姐，学到了啊！”灰原双眼亮了起来，看向星野空的目光如同偷鸡的小狐狸。

　　星野慧美忍住笑，肩膀不断的抖动起来。

　　星野空嘴角一抽，“你该不会也打算……”

　　“恭喜伱，都学会抢答了！好厉害呢~”灰原露出甜甜的微笑，夸赞起来。

　　“我怎么就自己给自己挖坑了呢？我真傻，真的！”星野空哭丧着脸，碎碎念。

　　“噗~哈哈哈哈~”姐妹俩齐齐笑出了声。

　　“不至于不至于，董事长你还在乎钱吗？”星野慧美笑着道。

　　“这不是钱的事，而是我为什么老是掉进类似的坑里？以前还是小哀变着法坑我，现在……”星野空说到这里，露出一副难以置信的表情。

　　“这说明你在进步嘛，你都学会主动挖坑了呀！”灰原笑着打趣道。

　　“我特喵的就学会了这玩意儿？”星野空仰天长叹，“新一，你赶紧回来让我找找自信啊！新一~”

　　正在博士家做客的柯南：“……”

　　特喵的，又打算整蛊我，我还是别急着变回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1052章 日常购物免费阅读。https://www.23sk.com 