
　　不过演技再好也要别人不知道才行，要是知晓其中真相，就有点小丑的意味了。

　　顾正言哈哈一笑：“好！有两位大人辅佐，这次剿匪定当手到擒来。”

　　说着把身上的文书递给了丘任，丘任查看完后，恭敬地递还了回去，他笑容和煦，但心中一惊。

　　果然是那个把上京闹得满城风雨的顾子云！不过...

　　娘的，怎么还好好的！

　　看上去一根毛都没掉吧？

　　曾浩（黑鹰寨大当家）那混账不会收了老子的钱不办事儿吧？

　　“顾大言言重，我等必定全力配合顾大人！”丘任笑着点头。

　　“好，事不宜迟，两位大人能否把目前收集到的山匪讯息给本官看看？”

　　丘任和康焕不动声色地交换了个眼神，再点了点头：“这是自然，”说着作了一个请的姿势。

　　“顾大人请跟我来。”

　　“好，请！”

　　顾正言跟着二人往里走去，不一会儿到了一处环境清幽的小院。丘任指了指正中央最大的那间房间，意味深长地笑道：“顾大人，那便是了，收集好的讯息都在里面。劳请顾大人先行赏悦一番，有甚问题再行商议。”

　　“善！”顾正言朝房间走去，边走边感慨，“用这么大的房间来装山贼的讯息，看来这些山贼势力果真错综复杂，讯息量实在不少...”

　　“吱呀~”

　　话音刚落，顾正言推开了房门，迎面射来一道金光。

　　“嚯~”

　　“真是不少！这讯息量真的好多呀~”顾正言连连感叹。ŴŴŴ.23sk.net

　　只见房间内摆了几箱亮蹭蹭的金银珠宝，周围还有不少古董字画。

　　最关键的是...中间还有一个穿着比较露的美女，正拿着纱巾欲遮又掩地偷看着顾正言。

　　好一个俊俏年轻的大人儿！

　　“啧啧，不错不错...”

　　外面的丘任和康焕听到房间内传来的阵阵赞叹声，眼中闪过一丝鄙视、满意以及...浓浓的肉疼。

　　这些迟早要收刮回来！

　　顾正言看都没看那个女子，而是自顾自地检查起这些银子和古董书画。

　　啧啧，都是真的，这俩老小子下血本了吧？

　　没想到一来就赚小了一笔！

　　要是大雍官员都有丘大人和康大人这番觉悟，那自己还费心费力搞个屁的商业？

　　到处溜达一圈腰口袋不就满了吗？

　　“哼嗯~这...这位大人，还有奴家呢？”那个女子见顾正言沉浸在金银世界完全没有搭理她，很是受伤。

　　“你？你哪位？”顾正言闻声瞥了一眼她。

　　“奴家叫...”

　　“好了别说了，我不喜欢听你叫，闭嘴！”

　　那女子见顾正言如此冰冷的态度，泫然欲泣。

　　好狠心的男人！

　　顾正言没理她，继续摆弄着古董书画，不一会儿，大概清点得差不多了，他拍了拍手，起身往外走去。

　　丘任二人见顾正言出来，笑呵呵道：“怎么样顾大人，我二人准备的山贼讯息可还满意？”

　　顾正言嘴角上扬，露出了白白的牙齿：“不满意。”

　　二人笑容一滞。

　　你刚刚明明说满意的！

　　好啊，这么小的年纪，胃口竟这么大！

　　就算你背靠侯府，也不要太过分了！强龙压不过地头蛇的道理，你应该明白吧？

　　二人心中很是不爽，他们已经给出了最大诚意，没想到这小子竟然如此不识抬举。

　　哼，这就怪不得我们了！

　　顾正言把二人的脸色变化看在眼里，见二人对自己起了杀心，顾正言眯起了眼睛：“二位大人在想什么？”

　　丘任哈哈一笑：“顾大人，我二人在想哪里做得不妥，如何才能让顾大人满意。”

　　“是极，顾大人不愧是京官，要求很高啊...”康焕皮笑肉不笑道。

　　正在几人交谈之际，金吾卫和那些民间武夫拿着兵器，冲进了县衙，把院子包围了起来。

　　有衙役想要阻止，但哪里是这些人的对手？很快就把拿下了。

　　这些衙役平时为虎作伥惯了，金吾卫得了顾正言的吩咐，下手一点也不手软，敢反抗的直接打断手脚，顿时院外响起来一阵痛苦哀嚎之声。

　　金乌吾和民间武夫们越打越爽，跟着顾大人混，上来就能打衙役，真是爽啊！

　　跟在旁边观战的少公子却是愣了，这...这是干嘛？不是说剿匪吗？冲击衙门是几个意思？

　　少公子头冒冷汗，第一次意识到自己跟来好像是一个错误...

　　小院内，见顾正言油盐不进，很是油滑，二人的脸色也越来越难看了。

　　之所以不选择苟在后面而是一上来就送礼，是因为安州的官府实在太烂了，稍微查一下就能查出端倪。

　　与其查出来到时不好说话，还不如趁早表明态度，睁一只眼闭一只眼对大家都好。

　　但二人没料到顾正言会这么不给面子。

　　年轻人，真他娘不懂事！

　　不理会二人的不爽，顾正言正在琢磨要不要现在就做掉二人，要是现在做掉的话可能会引起背后之人的反弹，到时可能会给剿匪带来更大的麻烦。

　　不过...

　　都决定造反了，还怕几只臭鱼烂虾反弹？

　　况且剿匪少公子可是专业的，问题应该不大...吧？

　　想到这儿，顾正言心中有了答案。

　　“二位大人，还有什么想说的没？”顾正言露出和善的笑容。

　　二人目光一缩，什么意思？

　　“没有的话，你们可以去大牢里面待一会儿了。”

　　“什么？”

　　“啊？”

　　“顾...顾大人，您这是在跟下官开玩笑吧？呵呵，一点都不好笑...”丘任露出一个比哭还难看的笑容。

　　顾正言听到外面的动静，笑道：“本官从不开玩笑！”

　　“来人啊！”

　　“是！”

　　“砰嗵~”

　　院门一下被踹开，金吾卫一下冲了进来，后面还押着几个被打惨的衙役。

　　二人神色一惊。

　　顾正言没等二人反应过来，大喝道：“鹿余县知县丘任联合值守校尉康焕，勾结山贼，屠戮流民，贪赃枉法，为祸一方...现在甚至给本官行贿约莫一万三千两银钱和贵重之物，人赃俱获，执我令，立刻把二人打入监牢，择日候审。”

　　“另，其下县丞县尉师爷值守副将等人，给本官彻查！”

　　“是！”

　　金吾卫上前就要抓人。

　　“你...你敢！我等乃朝廷命官！放...放开我！”

　　“顾大人！非要弄得鱼死网破吗？”

　　顾正言懒得废话。

　　“绑了！”

　　“是！”

　　.....

　　好像恢复了一些了，明后天看情况，再有好转就恢复更新。有阳的小伙伴多喝开水，没阳的注意防护，千万不要染上，实在太痛苦了...

　　今天先这样吧，晚安各位！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第492章 都要造反了，还怕你弹？免费阅读。https://www.23sk.net 