    夏恩星把u盘插到电脑上，她敲了几下键盘，电脑就出现了一个画面。

    夏小宝正想着如果她要工作的话，他就把小车驶回来，可突然，画面一闪，他好像看到了她电脑上的一个画面。

    那个画面被她放大了几倍，露出了夏沫沫受伤的脸。

    “妈咪？”夏小宝不敢置信的睁大了眼睛，妈咪怎么会在她的电脑里，而且，她的脸上有很多的血。

    夏小宝吓呆了，妈咪出事了吗？

    就在夏小宝还想再看一眼时，夏恩星突然把电脑关掉了，因为，她的手机响了。

    夏恩星立即拿起手机，往阳台的方向走去。

    夏小宝赶紧把小车开回来，他点开那个小屏幕，看到了妈咪受伤的被一个男人抱在怀里的画面。

    “妈咪……”夏小宝赶紧把摇控器一扔，朝着夏恩星的房间跑去。

    夏恩星接完一个电话后，走回房间，就看到夏小宝在她的房间，她脸色一凶：“小东西，谁让你进来的，赶紧出去。”

    夏小宝很想质问她刚才电脑里为什么会有妈咪的视频，可是，他也知道，自己年纪小，夏恩星肯定不会告诉他的，说不定，她还会再欺负他。

    夏小宝只好一步一步的往外退去，看来，他必须等到明天让外婆帮自己一起把这个视频弄出来仔细看看到底是怎么一回事。

    “赶紧出去，不准进我的房间。”夏恩星十分生气的说。

    夏小宝只好离开了她的房间，夏恩星很满意，因为这个小东西被她吓到了。

    夏小宝一晚上都在想那个视频的事情，幸好，他在屏幕上看到了夏恩星把那个u盘藏在什么地方。

    唐诗抱着夏小宝睡，夏小宝晚上做了噩梦，醒来哭了一场，唐诗的心，也跟着要碎了。

    第二天早上，夏恩星一早就出门了。

    夏小宝就等着她离开，她一走，夏小宝立即就推开了她的房门，进去了。

    幸好夏恩星并没有锁门，夏小宝掂着小脚尖，打开了那个柜门，在里面的一个小抽屉里找到了那个u盘。

    夏小宝小脸紧张起来，他赶紧转身跑了出去。

    “小宝，怎么了？慌慌张张的。”唐诗从厨房走了出来，焦急的问道。

    夏小宝赶紧把u盘举了起来：“外婆，这里有我妈咪的视频，我们一起看看好不好？”

    “这u盘是哪里来的？”唐诗一脸好奇的问。

    “我们先看一下，我再告诉你好不好。”夏小宝焦急的恳求着她。

    唐诗拿他没办法，只好拿过u盘：“好吧，我们在电视上看一下。”

    唐诗把u盘插到了电视上，打开了。

    一开始出现的是一片树森，紧接着，就看到几个黑色的男人，抱着一个女人从山坡上爬了上来。

    “啊？”唐诗看到了那个受伤的女人后，吓的捂住了嘴，那正是她可怜的女儿，夏沫沫。

    “妈咪，我的妈咪怎么啦？外婆，她流了好多的血啊。”夏小宝也捂住了小嘴巴，吓的小脸都白透了。

    唐诗赶紧把他抱住，捂住了他的眼睛：“小宝，如果害怕，就不要再看了。”

    “不要，我想看。”夏小宝虽然害怕，可那是他的妈咪啊，他想要知道是怎么一回事。

    唐诗突然看了一眼视频角上的时间点，她表情一震：“这不是现在发生的事情，这是五年前发生的事。”

    “五年前？”夏小宝乌黑的眼睛眨了眨：“五年前，我还没有出生呢。”

    唐诗点了点头：“是的，五年前，你还没有出生，小宝，你妈咪五年前突然消失，可能就是因为她受伤了，被人带走了。”

    “那这些是什么人啊？”夏小宝又盯着视频看。

    “这些人都戴着头套，看不到他们的样子。”唐诗也盯着视频，脸上闪动着焦急担忧：“外婆，这视频，是大姨藏起来的，她肯定知道真象。”

    唐诗心里一痛，仿佛心脏被人扭碎了，她的大女儿，私藏着她亲生女儿受伤的视频，已经五年过去了，她竟然没有告诉她。

    “恩星，她怎么能这样？”唐诗又心痛又心寒，她一直以为大女儿不会瞒着她什么，原来，是她想错了。

    “外婆，你别哭，我们去找她问清楚好不好？”夏小宝紧紧的抓住她的手臂，轻轻的摇晃着。

    “外婆只是伤心。”唐诗闭上眼，眼泪又滑下来：“好，我去找她问清楚。”

    唐诗知道，这件事情，不能打电话询问，必须等到晚上，夏恩星回家，把视频摆在她的面前，才能让她交代清楚。

    “小宝，你能不能答应外婆，这件事情没有弄清楚之前，先不要告诉你爹地。”唐诗还是很担心的，因为，这关系于她的大女儿，一旦产生误会，那将是两个家庭的痛苦。

    夏小宝呆呆的看着她：“外婆，要是这些黑衣人，是她找来伤害我妈咪的，也不能告诉我爹地吗？”

    唐诗听了，脸色满是悲痛：“不管是不是恩星找人干的，这件事情，我们还是先要问清楚，如果真是她，我一定会做主的。”

    夏小宝把小脸贴在唐诗的手臂上：“外婆，小宝相信你。”

    唐诗心痛的不行，紧紧的抱住他：“如果真是恩星干的，外婆一定不会放过她。”

    “嗯。”夏小宝的小心灵，得到了莫大的安慰。

    唐诗的心里，却是乱七八糟的，一个是她的亲生女儿，一个是她用心抚养的养女，两个都是她心里重要的人，如果她们反目成仇，她真不知道要怎么办了。

    夏沫沫正在做准备工作，她决定要潜入顾博薄的别墅，看看他别墅里有没有结果。

    夏沫沫做下这个决定，并没有告诉何琳，此刻的何琳，正躺在床上，保胎针打了半天了，还没有打完。

    何琳拿起手机，给家人报了平安，眼泪却滚动在眼眶里。

    家人一直在担心她一个人在外面奔波，可是，她现在却只能躺在床上，哪里也去不了，大哥还等着解药呢？

    “我真没用。”何琳痛恨的捏着拳头，往自己的头上砸去。

    好像命运故意在捉弄她一样，每一次，眼看着可以变好的生活，下一秒，又陷入了另一种困境中，重复又重复，已经把她的身心，弄的筋皮力尽了。

    “何琳，你在干什么？”突然，门口传来一声冷喝声。

    紧接着，一抹高大的身躯，几步闪到她的床前，用力的大掌，死死的抓住她的手腕：“为什么要自残？”

    何琳呆愣的看着进来的陆司霆，表情有些难堪。

    “我……我没有自残。”何琳悲伤的说。

    “我都看见了，还敢说没有。”陆司霆冷哼一声。

    何琳便不说话了，她心里的痛苦，一个字也不敢告诉他。

    其实，她也知道，说了，也是没用的。

    “你怎么又来了？”何琳低着声问。

    陆司霆嫌弃的看了她一眼：“正好我没事，帮你洗个头吧。”

    “啊？”何琳伸手摸了一把头发，这才想起来，已经四天没洗了。

    “不用了，我自己洗。”何琳脸红害羞，她怎么敢劳烦他呢？

    陆司霆却冷着脸说道：“医生交代了，你最好不要下床活动。”

    男人说完，也不理她，直接进了浴室，不一会儿，他就端了一盆水出来。

    “你……”何琳呆掉了。

