    张玄的回答，其实就表达了两个字，狂妄！极其狂妄！    张玄现在的表现，显然就是不把其余人放在眼里。

    孙阔至尊出声，“张忆清，你未免，有些太嚣张了吧。”

    “嚣张？

    有么？”

    张玄靠在那里，“如果你有想杀现场谁就能杀的实力，你就会知道，这不叫嚣张了。”

    张玄不动声色的装了一把。

    几名至尊的脸上，多多少少都有些难看，这种被人看不起的感觉，让他们格外的不舒服。

    “好了，诸位。”

    水漾连忙打起圆场，“诸位出来，都不是为了斗狠而来，没必要这样针锋相对，是吧？”

    “不为斗狠，那我想知道，这张忆清一来我恶人城便动手，是什么意思？”

    又一名至尊出声，是一名女性，名叫红碎。

    张玄耸耸肩，出声道：“各位的话还真是有意思，我张忆清身为至尊，你们安排一群阿猫阿狗来跟我称兄道弟，问我是什么意思？

    伊宝喻，去，喊一声丹苏老弟，看看我们的丹苏至尊，能不能应一声。”

    伊宝喻点了点头，当场便出声：“丹苏老弟。”

    丹苏至尊的脸色，已经难看到快要滴出水来了！    谁也没想到，伊宝喻竟然真的敢喊，但从这，也体现出来一个问题，那就是这个张忆清的领导能力，能让一个才加入光明岛的女星，对他言听计从，这种人，在某些程度上来讲，比那种超强者还要恐怖！    张玄一脸疑惑的看着丹苏，出声道：“丹苏至尊，怎么了？

    你为什么不回应呢？

    你的脸色好像很难看啊，是不爽么？”

    “张忆清！”

    丹苏至尊一巴掌拍到身旁的座椅扶手上，整张椅子，顿时碎裂开来，“张忆清，你未免有些太过分了！”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“我的做法，与各位至尊的做法相同，怎么到我这就过分了呢？

    莫非……”    张玄说到这，眼睛眯起，身上紫色灵气翻腾。

    “莫非，你们是故意欺负我张忆清不成！”

    宴会中的气氛，顿时紧张起来。

    一道惊呼声响起。

    “黑白至尊！有人在城内见到黑白至尊的英灵了！”

    “是光明岛的黑白至尊，没有错！”

    几道惊呼声的响起，让丹苏等人脸色一变，光明岛黑白两位至尊，竟然也来了！    他们看向张玄，张玄依旧悠哉的靠在那里，伸出右手小拇指掏着耳朵，一副不在乎的模样。

    几名至尊这才明白，为何这张忆清如此狂妄，有如此自信，原来，背后还有其余人！    关于光明岛的实力，一直都给人一种非常神秘强大的感觉，光明岛总共才出手几次，可每一次，都是至尊出手！前几天发生的叮叮酒店事件，更是有两名新的至尊露面，现在，谁都不清楚，这光明岛隐藏在暗中的势力，到底还有多少！也没人敢去想，因为现在表现在明面上的，已经足够吓人了！    “诸位，我想大家的重心都搞错了。”

    张玄笑道，站起身来，踱步到林清菡身前，“与其各位一直针对我光明岛，倒不如看看这位女战神，她带着上万精锐来到恶人城，这威胁性，应该比我张忆清要大吧！”

    关于林清菡带兵来此，绝对是一个尖锐的话题，根本就没人愿意提起，虽然他们已经接到风声，女战神这次来前，曾立下军令状，要收复恶人城，可现在这一层窗户纸还没捅破，谁都不愿意先提起，还是在想解决办法。

    以往的恶人城，多方势力厮杀，学院不得不退出，现在的恶人城，已经稳定，这五个至尊，每一个都不愿改变现状，这也是基本的人心，在一无所有的时候，敢打敢拼，可当拥有的多了，就会变得小心翼翼。

    所以，林清菡带重兵前来，完全就被他们给忽略掉，全部都把重心放在光明岛上面，可谁知，这张忆清竟然主动提出这个尖锐的问题。

    张玄盯着林清菡，微笑道：“林将军，你在万山主城，各种诋毁我光明岛，将我光明岛描述成一群吃人不吐骨头的恶魔，我光明岛，跟你有什么仇么？”

    “张少侠误会了。”

    林清菡微微摇头，“我的一名副官应该跟你解释过这件事，有些东西，并不像表面上听去那么简单。”

    “是么？”

    张玄面挂笑容，下一秒，笑容突然消失，目光变得凌厉起来，语气同样加重，“林将军，你这个人，是没脑子，还是没有嘴？

    既然不是你说的，你就不会澄清么？

    还是说，你现在默认，你自己，要和我们光明岛站在对立面上！”

    “张忆清！”

    城主水漾大喊一声，“行了，今天的聚会，我是想让大家都认识一下，不是想让大家起争执，作为一个外来人，你的行为，未免有些太过出格了！”

    水漾身后是学院的背景，张玄那一番话，看上去已经与林清菡翻脸，水漾怎么可能不选择站队。

    张玄目光扫视其余五名至尊，见他们不为所动，突然笑道：“哈哈哈，你们这一群孬种，还恶人城？

    你们以为，会搞些酷刑，吃些人肉，就是恶人了？

    酷刑在我看来，那根本就不叫刑，而吃人肉，只会让我感到恶心，我原本还想你们恶人城，都是一些人物，在这次雷极镇出土宝物的事上，大家能合作一番，但现在看来，不过是一群软蛋而已，看样子，这恶人城，合不合作，都无所谓。”

    张玄说完，甩袖便转身离开！    “张忆清，且慢！”

    海林至尊伸手，叫住了张玄，“你所说宝物出土一事，是指什么？”

    其余几名至尊，也纷纷露出疑惑目光。

    张玄冷笑一声，“等你们鼓起勇气了，我们再慢慢聊这件事吧！”

    张玄说完，大步走出这宴会厅，留下几名至尊面面相觑，但可以看出的一点是，他们对待林清菡的态度，已经不是之前那般毕恭毕敬了。

    张玄的切入点太好了，雷极镇的宝物。

    雷极镇发生的事，已经传遍整个万山区，稍微有点脑子的人，都知道这里面没那么简单，现在张玄提出宝物，让他们的心思，一下子就活络了起来。

    

