    第633章 中天北极紫薇大帝，伯邑考啊伯邑考（求订阅支持。）

    并每随着一个名字喊出，天庭灵霄宝殿昊天玉帝脸色便忍不住黑一分。

    同时也说明了一点，连人间的四大诸侯都封神了，明显人间也要发生天翻地覆的变化了，接下来将不再是眼下四大诸侯的局面。

    而东伯侯同样忍不住激动，自己什么也没干，竟也能被那元始天尊看上封为天庭之神？那自己往后岂不也是长生不老了？

    但紧接便就反应，这场封神恐怕没有那么简单，却还有一个东天天庭呢，那东天天庭天帝帝辛可是自己的女婿！似乎有消息，自己那女儿并没有死，那自己又怎能连个神位也没有？

    如今封了天庭之神，这天庭与东天明显关系又有些微妙，这接下来的天地只怕……

    自没有人知道东伯侯姜桓楚心中想法。

    但同时天地所有人却都忍不住好奇，那姜子牙都会给天庭封什么神？又会给众人封什么神位？所以随着姜子牙声音响起，整个天地也都不由寂静下来。

    却哪怕就是天庭三十三天之上的四个老杂毛老阴比，同样万寿山五庄观的镇元子，包括血海冥河老祖也都不禁好奇，这些便都是未来天庭之神了？

    而出现在封神榜下的所有人，也都同样是忍不住激动了，自己竟然没有死？自己竟然要成天地之神了？自己到底做了什么，竟然能被封神？

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔苏护，为东斗星官。尔其钦哉！”

    这可不是我姜子牙封的，而是师尊早定好的，跟我姜子牙却没有关系。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔姬叔明，为东斗星官。尔其钦哉！”

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔赵丙，为东斗星官。尔其钦哉！”

    苏护，为大商北方陈塘关外的冀州候，实际跟大商并没有关系，就只是朝商而已，如果是属于大商的话，大商还会建雄关将其阻在陈塘关外吗？

    姬叔明，并没有人认识，哪怕就是武王姬叔度，都不记得自己有个弟弟叫姬叔明，瞬间也忍不住羡慕嫉妒恨了。

    这武王的位子，自己可没有想要，自己一向也对相父恭敬有加，却怎么也可以给自己封个神位吧？不然自己这接下来。

    同样西岐一众的土著，还活着的一片王弟，也都忍不住羡慕嫉妒恨了，那姬叔明是谁？竟然可以封神？从此岂不是就可以长生不老了？

    却即使还有那东天天庭，封神之后自己不干活还不行吗？

    赵丙，则是冀州候苏护的副将。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔黄天禄，为西斗星官。尔其钦哉！”

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔龙环，为西斗星官。尔其钦哉！”

    黄天禄是谁，原本以天庭昊天玉帝身份自不会知道的，但因为黄飞虎不小心在洪荒稍微出名一把，所以便也知道的所有跟黄飞虎有关系的。

    那大商君主帝辛宫内有美艳妖后，有那截教貌美洪荒大名鼎鼎的三花聚顶五气朝元女仙石矶娘娘，还会调戏其黄飞虎已生四个儿子的普通人黄脸夫人？

    却也是阴险卑鄙无耻的一人，所以便也知道了其关系人的二弟四友四子，黄天禄却正是其黄飞虎的儿子之一，又岂能是什么好人？

    同样那四友之一的龙环，明显也是不忠不义的阴险卑鄙小人。

    话说黄飞虎都成亲并生了四个儿子了，其四友之一的龙环莫非还没有成亲？但逃往西岐的时候，其家眷又哪里去了？

    显然同时也是一个无情无义之人，不想如此的阴险卑鄙、无情无义之人，竟都封到了自己天庭。

    天庭灵霄宝殿。

    昊天玉帝面无表情脸色阴沉的可怕，但头顶如今还有三清道人，当初诛仙阵中可是亲见那三清道人，如今随便变了些，又怎能跟那老子、元始没有关系？

    更有那玄都山八景宫老子唯一弟子的玄都大法师，所以就是脸黑也不得不忍着。

    而西方教下之人同样都不禁好奇，这接下来天庭都会有什么神？但显然姜子牙也并没有封满，五斗群星各宫下恶煞正神星官本当每宫四人，但姜子牙却就只封三人或两人，即还给昊天玉帝留了一个名额。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔姬叔升，为中斗星官。尔其钦哉！”

    ……

    中斗星官竟然就一人？

    整个天地所有人都不禁随着姜子牙的封神而心念电转，怎么可能只有一个神位？显然姜子牙并没有封满，剩下当就是那昊天玉帝自行加封了。

    同时天庭灵霄宝殿的昊天玉帝，也明显脸色不禁缓一分。

    但对于西岐一众土著，所有人却都再次忍不住羡慕嫉妒恨了，那姬叔升是哪位公子？竟也能封神天庭？早知自己也去送死了。

    但紧接再一神，却直接震惊整个天地。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔伯邑考，为中天北极紫薇大帝。尔其钦哉！”

    顿时封神榜一道玄黄之光落在伯邑考身上，伯邑考也突然一身紫色的帝服，但这次却是龙袍，而同样的头顶冕旒，威严睥睨天地。

    明显，其伯邑考已不再只是伯邑考，同时也苏醒了自己的紫薇之身，不过紧接脑海中便闪过一幕，嗯当初用肘膝跪地爬行到那大商君主帝辛面前的一幕。

    如果那帝辛此时已经身死便罢了，但那帝辛却还活着，这往后……

    于是苏醒的瞬间，也不由眉头微微一皱，并淡淡向着姜子牙一礼，便领元始天尊敕命为中天北极紫薇大帝往天庭北极诸宫而去。

    同时天庭西极勾陈大帝，也不禁威严的眸光看向其点点头，仿佛在说：‘二弟你终于回来了，往后你便执掌这天庭万星，这场大劫却还只是开始。’

    但瞬间。

    整个天地却都不由震惊寂静了。

    那当初用肘膝跪地爬行到大商君主帝辛脚下的伯邑考，竟封神为了天庭中天北极紫薇大帝之尊？凭什么？

    西岐阵前武王姬叔度傻眼，那二哥姬发、三个姬伯安、四哥周公旦，是不是也都会被封神？如此自己还不如身死好了。

    一片的王弟同样忍不住脸色幽怨了，那伯邑考竟能封如此大帝之尊？

    没错，自早早帝辛就已经传得天地尽知，曾经西岐伯邑考朝歌进贡时，曾用肘膝跪地爬行到自己脚下，可谓为活命卑微至极，一点骨气都没有。

    而当初所有人都只是古怪一下，包括西岐所有的土著：‘世子（大哥）也太不要脸了，竟然用肘膝跪地爬行到那帝辛面前，我西岐的脸都被其丢尽了。’

    然而直到此时，所有人都才忍不住震惊反应，那中天北极紫薇大帝岂不是曾用肘膝爬行到那东天天帝的脚下？这三天刚立，天庭北极紫薇大帝就。

    一瞬间所有人都是忍不住心中震惊古怪。

    大商朝歌。

    一旁赵公明也忍不住忽然轻声道：‘我曾听说过一个消息，那西岐伯邑考朝歌进贡时，曾用肘膝跪地爬行到陛下（妹婿）脚下，那消息（不会是陛下故意提前散出的吧？就为了这一日？陛下早知道那紫薇身份）。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

