
　　“哈哈……”

　　鲁高义抬头，放声惨笑，抬起右掌拍向了自己的脑门。

　　“定！”

　　唐凡神念一动，鲁高义的手却怎么也拍下不去了。

　　“不……让我死吧，你为何要拦我！”

　　唐凡冷冷地说道：“你的命是我的，我没让你死，谁也不能让你死，包括你自己！”

　　“唐凡，你好狠啊，啊……”

　　鲁高义拼命挣扎，可他脑中的禁制发挥了作用，根本就动弹不了。

　　唐凡长叹一声，问道：“你可知自己苦苦修行这么久，为何没有突破？”

　　鲁高义神色一僵，问道：“为何？”

　　“事情已经发生，你又何必常记心中？再说，你以为别人真的那么在意你身上发生了什么吗？”

　　“别人也就一笑而过，你又何必揪住不放？”

　　“你连这么点挫折都无法接受，又如何潜心修行，感悟天地大道？心魔不除，整天算计得失，你真是白白修行了这么多年！”

　　“我……”

　　鲁高义如同遭受雷击，愣在那里不知道说什么。

　　“算了，既然你愿意当一个废物，我成全你！”

　　唐凡神念一动，不再控制他了。

　　鲁高义看了看自己举在头顶的手掌，缓缓放下，跪在唐凡面前深深一拜：“感谢唐主解惑，我明白了！”

　　唐凡倒背着手点点头，摆出一副世外高人的模样。

　　“这个臭小子，还真能摆谱！”

　　不远处，隐藏在虚无中的唐天海没好气地说了一句。

　　他想看看唐凡要做什么，就一路跟了过来。

　　“不过，相比于武力，收服人心才是上策！”

　　唐天海点了点头，他身在事外，看得清楚。

　　他明白唐凡这一系列操作的目的，无非是想牢牢掌控鲁家。

　　唐凡扭头，又看向鲁兴业与鲁高山，问道：“我也给你们一次机会，打败我，我就还鲁家自由！”

　　“不敢，我鲁家愿意追随您左右！”

　　鲁兴业与鲁高山相互看了一眼，全都跪在了唐凡面前。

　　“哎！”

　　唐凡无奈地叹息一声，摇头道：“其实我也不想这样，只是担心你鲁家走错了路，这才特意赶来相救！”

　　鲁兴业眉头一皱，问道：“唐主，您这是何意？”

　　唐凡通过鲁兴业的神情，就知道自己猜对了，他冷笑道：“这几天，你鲁家没有客人来访吗？”

　　难道他听到了什么风声！

　　鲁兴业吓得心提到了嗓子眼，小声道：“请唐主明示！”

　　“哈哈……”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我这人不愿强人所难，我不接受叛变，但接受挑战！如果有一天，鲁家不愿追随我，大可光明正大地向我挑战。只要打败我，我就还你们自由！但是，如果你们敢瞒着我叛变，你们将……”

　　说到这里，唐凡突然对着鲁家院内的一排建筑打出了一拳。

　　鲁正荣闭关的密室就在这排建筑的下方。

　　“轰！”

　　整排建筑全部倒塌，烟尘散向四周。

　　唐凡目光一寒，高声道：“如果你们敢叛变，我将灭你们全族！”

　　“在下……知道了！”

　　鲁兴业心惊胆战地说道，既然唐凡没有把话点明，他也不好直说。

　　可如此一来，产生的威慑力更大。

　　唐凡收起身上的杀气，微笑道：“鲁老爷子，希望你们别让人失望！”

　　鲁兴业知道唐凡在等自己表态，立刻说道：“我鲁兴业对天发誓，如果背叛唐主，天诛地灭！”

　　“算了，我不是这个意思……”

　　唐凡和颜悦色地把鲁兴业扶了起来，扭头看向鲁高山，说道：“你还打算继续骗我吗？”

　　鲁高山神色骇然，问道：“唐主，您什么意思？”

　　“都到了这种时候，你还想瞒我？”

　　唐凡一脸玩味，目光在所有鲁家人的脸上扫过，冷笑道：“我虽没有来鲁家，但是鲁家的一切事情我全知道！还不让正荣出来见我？”

　　“什么！”

　　鲁高山吓得浑身颤抖，不可思议地看着唐凡。

　　唐凡却不再给他机会，对着建筑倒塌的地面掐诀一指。

　　“不……不要，唐主饶命，我错了！”

　　鲁高兴吓得魂飞魄散，他清楚地知道鲁正荣密室所在的地点。

　　眼看唐凡出招，他噗通一声跪倒在地。

　　密室上方的地面出现了一道长长的裂缝，一把土黄色的长剑冒了出来。就在土剑的剑尖上，还盘坐着一脸愕然的鲁正荣。

　　唐凡活学活用，施展凝沙佛斩将鲁正荣带了出来！

　　鲁正荣神色震撼，他不知道自己怎么突然从地下被顶了出来。

　　“啊！”

　　鲁正荣丹田碎裂，体内经脉也断掉了大半，刚一露土，便从剑尖上摔了下来。

　　唐凡大手一挥，一道强悍的气息飞出，将他接住放到了面前。

　　唐凡右手再次一挥，土黄色的长剑瞬间消失得无影无踪，就像曾经什么也没出现过一样。

　　接着，他朝着裂缝处狠狠一抓，从那里浮现出了一枚红色的鸡蛋模样的肉球，正是那枚兽丹。

　　兽丹飘到了唐凡面前，他一把握在了手里。

　　“啊！”

　　鲁正荣看到唐凡发现了自己的秘密，就像心脏被抓紧了似的，哀嚎一声倒在了地上。

　　“我给过你们三次机会，希望你们主动交代此事，可你们一直隐藏，还说对我没有异心？”

　　唐凡的目光扫过鲁兴业和鲁正荣，十分愤慨。

　　鲁家人这才明白过来，难怪唐凡一开始就问到了鲁正荣的下落，并且还处处敲打，甚至还打倒了密室上方的建筑。

　　原来，他早就知道鲁正荣藏在密室之中，这才步步紧逼。

　　“唐主，此事我没什么好解释的，确实是我的私心，请您责罚！”

　　鲁兴业再次跪在了地上。

　　鲁高山也拉着鲁正荣跪下了，求饶道：“唐凡，请再给我们一次机会，以后我鲁家大小事情，全都不再瞒着您了！”

　　“爸，大哥，唐主若想杀人，早就动手了！”

　　鲁高义淡淡地说道，他刚才受到唐凡点拨，心性一下子通透起来，想明白了许多事。

　　他现在对唐凡满心感激，没有任何的敌意。

　　唐凡没有理他们，而是盯着手中的兽丹问道：这枚兽丹你们花了多少钱？”

　　鲁兴业老老实实回答道：“五百亿！”

　　唐凡点了点头，说道：“碎裂的丹田确实可以通过兽丹修复，但需要秘法将体内经脉打碎，才能重塑。我看，你们用的便是此法吧？”

　　“没错！”

　　鲁高山惊讶地看着唐凡，他没想到对方竟然一看便知。

　　唐凡道：“可你们却忽略了一个致命的东西，那便是兽丹中的兽性，以及正荣身体的承受能力！”

　　“如果不排除兽性，不给正荣服下固丸丹，最终结果只有死路一条！我想，你们得到的秘法应该是残缺的吧？”

　　“这……”

　　鲁兴业倒吸了一口冷气，激动道：“早知唐主医术惊人，没想到您也知道重塑丹田的秘法！”

　　“唐主，请救我儿一命，我鲁高山愿给您当牛做马，在所不辞！”

　　鲁高山老泪纵横，他如果知道事情会发展到这一步，早就乞求唐凡出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第334章 威慑人心免费阅读。https://xs.23sk.com 