    第12章 血债血偿·幻心剑

    “当清冷的银光披上那妖娆的红纱，格外的迷人，让人为之倾倒……

    他永远拥有我，我永远拥有他……”

    ——《幻》

    回刑卓大踏步走上台来，一步步接近正在跪着的所锦，所锦后背冷汗直冒……

    但是她只是放缓自己的心跳，脑子高速思考着解救之法……

    自己以凡身肉体对抗回刑卓的剑，她相信不可能再出现砍不下去的情况，而且一开始回刑卓并没有使出全部的力量，现在第二次为了置她于死地，必定武力全开，她就算开启功力护体也不一定能挡。

    回刑卓他们能够被万界境域万民选择推荐作为天道主，必定武力实力智力都不差，现在自己开启了能力也未必能够从他们手下突出重围……

    留也是死，走也是死……

    自己来到这里，好像冥冥之中有着某种联系和指引，那不应该如此简单就玩完？

    要去赌一把吗？

    所锦的意识进去骨宅，立马就将皲木拉了过来。

    “听我指挥，我们一起用意念，让回刑卓的剑招反噬到他自己。”所锦咬牙说道，她和皲木同骨而生，她有控制意念的能力，他应该也有，两人一起控制，一定能够多几分胜算……

    但是，妄想用意念就想控制事物，她真是变得越来越荒唐了……

    “好。”皲木应道，握住了所锦的手，闭上了眼。

    “没有人能够控制我，但是我能控制所有人……”

    “没有人能够躲过我，我会让所有人血债血偿……”

    “没有人能够阻挡我，我会让所有人臣服于我……”

    耳边嗡嗡作响，有一个人的声音断断续续地响起，似乎宣语，似乎诅咒，但是让所锦心里发毛的，是这个人的声音，好像她自己……

    …………

    …………

    “好啊！回刑卓大人要出剑了！我长这么大还没看到幻心剑出鞘呢！”

    “焰族圣物，幻心剑，斩除所有妖孽！”

    “幻心剑，无所不可破，无所不可灭，这女孩子，看起来不过十五岁吧，不会傻的吧，竟然冲撞了天道主大人，下辈子投胎要长眼啊……”

    群众叽叽喳喳的话语，让所锦十分惊诧，回刑卓手中拿的那把剑就是在万界境域传得沸沸扬扬的焰族圣物“幻心剑”。

    太巧了！这一切太巧了！巧得让所锦感觉错漏百出，但是愣是找不到破绽……

    “幻心剑！你忘了我吗？你要忤逆我吗？”

    “幻心剑！你要弑主吗？”

    “幻心剑！没错，去取了正拿着你的人的命，回来我身边……”

    所锦感觉自己在命令幻心剑，又好像有人在意识里引导她控制幻心剑……

    …………

    …………

    “回刑卓！”所锦听到身旁天烬一声大喊，她睁开眼，就见到了半跪在她面前的回刑卓，而幻心剑正正地插在他胸口，她的四周溅满了血渍，但是却没有一滴碰到她……

    群众立马炸开了锅：

    “怎么可能？幻心剑突然调转方向刺向回刑卓大人！”

    “这女人到底是怎么回事？回刑卓大人都伤她不得！”

    “我看肯定是妖女！”

    “妖女必死！”

    “妖女必死！”

    “妖女必死！”

    …………

    …………

    (本章完)

