    又是一个晚春周三的上午，每日的工作似乎都差不多。身边的人走走去去无非也就是那几个，我已经慢慢习惯这种生活！人生无非几十年！让自己活得快乐、稍有遗憾却能在日后的生活弥补才算王道！

    这两天，有关老板可能要接书记的“传言”越来越甚嚣尘上了！什么版本的都有！有说老板“踩着点全省十几二十多万公务员的眼泪上去的”，也有不知名坊间传闻老板是XXX的亲戚，更有甚者说老板的亲戚和XX的亲戚关系不错…脑洞大开天马行空。

    这些还是舆论宣传部门通过网络舆情热度得知的，什么叫舆论热度？比方说，百八十个人搜索了“叶江河、道南书记”，那么就会形成舆论热度！相关部门就能发现有这些舆情；再比如，你找十几个人，多次在某度搜索你自己的名字加随便编一个职务，那么第二天，你再搜索自己名字，就能发现搜索框主动弹出你昨天的搜索内容“名字加随便编造的职务”。

    我和老板汇报了这件事：“首长，最近网络有舆情，谈论您接书记的事！”

    “哦？不过也正常，总有人吃饱了饭要找点事做！不必去管！”老板连头都没抬，继续批着文件。

    “最近陈浩联系你了吗？”老板突然这样问我一句，在我印象中，不是有人特意提起的话，我已经快忘记这人的存在了！

    “没有呢！首长您需要我去打听打听他怎么样了嘛？”我问。

    “不需要，我也只是随便问问！”老板看了我一眼。

    中午老板没有回家吃中饭，而是在食堂吃的，看得出来，老板心情不太美丽，正吃着饭，许久未见的陈副会长电话来了，邀请我吃饭，我本想拒绝，但确实想看看他最近到底怎么样。于是乎便同意了。

    下午，万明副主任来了，最近他都比较蔫，我送文件时听到老板说：“你现在要做的，就是修身养性，上次不处理你，是组织爱护你！你不要有太大的思想负担，同时也不要有过重的得失心。”

    万明副主任走后，老板像是自言自语，又像是对我说：“万明啊，可惜了，他真正的原因是他秘书和他司机收了别人钱和一幅画，万明自己并不知道，后来是被送的人举报了，JW直接在他司机车上后备箱查到了画，他司机压根忘了后备箱还一副画，比有些电影情节还荒唐！”

    我看着老板，若有所思地点点头，然后问：“首长，那这和万副主任有什么关系呢？”

    老板喝了口水，起身走到窗前，说：“秘书和司机，俩小虾米怎么可能有人送这么贵重的东西？肯定是看在万明的份上，所以从这点来说，万明负有不可推卸的责任，虽然后面组织上并没有因此事过多去追究或深挖万明的责任，但舆论已经把他“判了”，如果还继续把他放在重要岗位，那我们就成了老百姓口中的帮凶了，不利于政府公信力发展。”

    我也终于明白了万明真实“出事”的原因，有的时候事实的真相就是如此简单，只不过我们很多人不愿意相信罢了！或者说不愿意相信他们认知范围外的东西罢了。

    回到家，换好衣服来到陈副会长约定的餐厅，现在的他格外落寞，看到挺心疼的，见我进包厢，他一只手扶着额头，脸抬起看了看我：“老弟，坐！喝点什么酒？”

    “随便喝点啤酒吧，陈哥今天怎么看起来心情不太美？”我问，我大概能猜到点缘由，但又猜不到全部缘由。

    “先喝酒吧！”陈副会长还是不肯说，我理解，他是一个内心很骄傲的人，从某种意义上来说，他不愿承认一些事！或者说不愿别人知道一些事。

    于是我也没多问，看是陪他喝酒，这么长时间以来，酒量确实练到了！基本上喝酒嘎嘎喝！就是身体越来越虚！经常出冷汗，以前坐车没啥反应，现在坐上车，朗哥来接我，到了老板别墅那短短十几二十分钟，后背就全湿透了！加上一年四季无非就这几种着装：夏天短袖衬衫加西裤，POLO衫都不太好穿，因为在老板身边要保持严肃庄重；春秋天穿薄款夹克或西服加衬衫；冬天一件保暖内衣加一件衬衫、一件背夹一件夹克或西服；我现在活生生活成了一个小老头！

    酒过三巡，菜过五味，陈副会长看着我终于说话了：“老弟，哥哥可能要走了！”

    “啊，走？去哪？”我问。

    “我现在在道南待不下去了，以前的朋友都疏远了！”他说完，我就知道是怎么一回事。

    “陈哥，今天咱也不藏着掖着，你就说实话，你的真实情况何如？”我问。

    “什么真实情况？公司吗？省城的公司是合伙的！旅游小姐大赛确实办不下去了，商会是交了会费就能进的，商会副会长一大堆，不值钱！”他呢喃着。

    “车呢？”我想求证一点事。

    “我女朋友，哦不对，前女友买的！”我好像已经看开了很多东西，有问必答，我猛然间有点心疼他了。

    “那60万？”我还是想知道那点钱去哪了。

    “那60万啊？前期花了点，后期打了定金给制作公司，没退！”他说的这个，我真不信！

    “那周哥现在和你还有联系吗？”毕竟当初是他把周哥介绍给我认识的。

    “没了，早没了，他对我的电话已经爱接不接了，只是每个月打电话来要债的时候会接！”他说完又喝了一杯啤酒。以前喝白酒盒一两斤的，如今一箱不到啤酒就醉了，果然心情影响酒量。

    “哥，不管怎么说，我都很谢谢你，我刚工作遇到你，确实你教会我很多很多东西，我不知道该怎么感谢你，也帮不了你什么忙，这杯酒我敬你，希望你安好！”说完，我抬起一杯酒，感觉缺那么点意思，干脆拿起一杯啤酒吹了下去！

    这顿酒后，我再也没见过陈副会长了，很久之后的一个下午，我发微信给他，发现早就被删了！有人说他在海南，有人说他在江苏，但早已没人关心，除了他的债主！陈副会长，就此“杀青”。

    之后一段时间内，陈副会长的前女友不知道从哪找到我的电话，询问我陈副会长去哪了，在我表示不知情后，她开始给我倒苦水，无非是陈副会长花了她多少钱，陈副会长又怎么怎么样了！但归根结底，应该还是有感情吧！这样每天深夜的诉苦电话打了很多通后，我开始不接她的电话了，因为确实烦，过了几天，周哥说陈副会长前女友见我不接电话后，开始传播我谣言…

    不知道什么时候，很多人看来，陈副会长是我的“代言人”了！所以，体制内的人真的不要“抠”，去参加一些乱七八糟的饭局！家里的饭也好吃！外面的饭可能“有毒”。

