    

    那张毛茸茸的脸看上去跟人类似，不过脸上长满了黑色的杂毛，一条长长的尾巴也耸拉下来，这是一只猴子！

    只不过这只猴子并不是活物，因为我能明显的在它身上感觉到一股死气，尤其是这猴子的一双眼睛，散发着幽幽的红光。

    而此时那个公寓的老板已经走到了后门的位置，打开门，让那五个如同行尸走肉的人走了出去，公寓的后面是漆黑的树林，不知道他要带他们去什么地方。

    老板又回头看了我们一眼，面带微笑的对我挥了挥手，有些得意和挑衅的意味。

    “吱！”

    倒挂在窗口的猴子对着我们叫了一声，然后嗖的一下窜了进来，朝着离窗口最近的端木清扑了过去。

    “畜生！”端木情骂了一句，顺手拿起旁边的凳子，朝着那只猴子就砸了过去。

    砰的一声闷响，那只猴子并没有被砸开，反倒是端木清如遭重击，接连后退了几步。

    “卧槽，这鬼东西力气大的很！”端木清捂着胸口，满脸涨的通红。

    我看了一眼那只猴子，它已经落到了地上，正死死的盯着端木清，打算发动下一次进攻。

    猴子这种动物很有灵性，可是眼前的这只猴子完全不同，它的动作僵硬，而且双眼发直，一点灵性也没有，浑身上下散发着浓浓的死气，让人感觉很不舒服。

    片刻之后，那猴子又在地上跳了起来，朝着端木清扑了过去。

    我知道自己该出手了，在口袋里掏出一张符纸，口中念动咒语：“四方清明，邪物退散！”

    直接将符纸朝着那猴子打了过去。

    猴子正要进攻端木清，可是它的动作比较僵硬，所以根本没有办法躲开我的符纸。

    啪的一声轻响，破煞符落在了猴子的身上。

    顿时，那猴子就像是被人给狠狠的砸了一拳，砰的一声落在了地上，紧接着破煞符燃烧了起来。

    一阵火光，伴随着那只猴子的惨叫声，猴子的整个身体顿时变成了一个火球，不停的惨叫着，四下乱窜。

    我皱了一下眉头，担心它把房间给点燃了，又掏出一张定身符，朝着那猴子丢了过去。

    符纸不偏不倚的落在了猴头上，顿时它就安静了下来。

    只不过一眨眼的功夫，猴子身上的黑毛都已经被火烧光了，露出焦黑的皮肤，就像只无毛的怪物一样，看着有些恶心。

    “这他娘的是个什么东西？”端木清走到猴子跟前，打量了两眼对我问道。

    我也走了过去，这东西就是一只猴子，只不过它已经死了，只剩下一具躯壳，而它的体内却有着另外一个灵魂，并不是那只猴子的。

    这是一种控魂术，能够控制阴魂的术法，不过很明显，这个控魂术的主人道法很高，甚至能够控制阴魂占据一具躯体，成为他的傀儡。

    端木清学的是赶尸术，只是单纯的用自己的神念去控制尸体，跟这种控魂术比起来要差很多。

    望着这只猴子，我不由的皱起了眉头，看来是我看走眼了，这里的老板是个高人。

    想起刚才他带走的五个人，我不由的有些心急，那五个人的情况应该跟这只猴子差不多，都是被他控制了神魂的，他要带他们去做什么？

    “去追那个老板！”我对端木清说道。

    “救...救我...”

    就在我准备走的时候，一个微弱的声音突然响了起来。

    我转头望着那只猴子，声音是它发出来的！

    此时的猴子眼中已经没有了那种暴戾的血红色，而是带着一丝的怜悯，望着我仿佛在祈求。

    “这玩意会说话！”端木清望着那只猴子，有些意外的问道。

    我点了点头，猴子当然不会说话，可是这猴子的体内十有八九是一个人的阴魂，是被那个公寓的老板封印在里面的傀儡。

    望着猴子的眼睛，我叹息一声，在口袋里掏出一把小刀，然后刺破了自己的食指，将一滴鲜血点在了它的额头上。

    “鲜血为引，阴魂出窍！”

    我感觉得到，这猴子的身体里面似乎有着某种封印，将那个阴魂给封印在了这具身体之内，只不过随着我鲜血落在猴子头上，那个封印顿时就破了。

    说完，我手一挥，一道黑色的人就在那猴子的泥丸宫上飘了出来，悬浮在空中。

    那是一道阴魂，是个男人的阴魂，看上去年龄不大，只有三十岁出头的样子。

    我望着他，突然有种十分熟悉的感觉，这个人我似乎见过！

    阴魂离开猴子的身体，然后直接跪在了我的面前，不停的磕头，口中说道：“谢谢高人救我出来！”

    他说话的声音有些别扭，就像是刚刚学会说话一样，发音都有些不太准确。

    我看了他一眼，心中一动，看来他被困在这猴子体内时间应该不短了，做了这么长时间的傀儡，对于那个老板的底细，他应该清楚。

    “你是什么人，为什么会在这猴子的体内？”我对他问道。

    阴魂缓缓的抬起头来，望着我，小声的说道：“我叫李宝文，十年前被人害死，就被封印到了这猴子的身体里面。”

    我望着他，不由的皱了一下眉头，因为他的这张脸我越看越觉得熟悉，可是一时又想不起来在哪里看到过。

    “卧槽，你不是207的那家伙吗！”这时候，旁边的端木清有些意外的叫了起来。

    听到他的话，我愣了一下，仔细的打量了一下这个叫李宝文的男人，越看越觉得熟悉，他和那个男人几乎一模一样！

    当然，这个阴魂看上去并没有那么瘦，而207的那个男人几乎骨瘦如柴，再加上他一头乱糟糟的头发，跟这个阴魂的外貌还有有些区别的。

    可是现在经过端木清的提醒，我越看他越像刚才我们见到的207的那个男人，尤其是那种神态，绝对不会错！

    “那个...那个人就是我。”听到端木清的话，男人发出一声幽幽的叹息。

    “可是我十年前就死了，那个人是我，也不是我。”他接着说道。        

