    又过了些日子，沈隆和何小萍一起去南边出差，刚好到了郝淑雯现在所在的城市，于是等会议结束之后，俩人就打算一起去看她。

    换了便装，俩人一起出了宾馆，打算坐公交车过去，谁曾想刚从宾馆出来不久，还没到公交站呢，就听见身后传来一阵儿急促的摩托车轰鸣声，沈隆立马警觉起来，他可是知道这一时期这座城市到底有多乱。

    右手把何小萍护在身前，然后飞快转过身来，只见一辆摩托车朝着他飞驰过来，司机戴着头盔，后面坐着个十来岁的孩子，正朝沈隆的方向伸长右手，要不是他把何小萍护在怀里，这孩子的手刚好能抓到何小萍的包。

    沈隆倒不是担心何小萍的包，而是摩托车速度这么快，要是把人拉倒那可就糟了，看他俩这动作熟练地样子，显然不是第一次干这种事儿了，要是没碰到也就罢了，既然遇上那可不能轻易放过，沈隆看了一眼左右，闪电般出手，一拳砸在了摩托车司机的肋部。

    只听砰的一声，摩托车拐了个弯，一头撞在前面的墙壁上，司机和孩子摔了个够呛，沈隆立马上前将他俩按住。

    “有人抢劫，谁帮忙叫下警察吧！”沈隆马上招呼着，然而边上的人大多都胆小怕事，好一会儿才有人偷偷把警察叫过来。

    “怎么回事儿？”警察来了之后马上喝问道。

    沈隆并没有扮猪吃虎的喜好，直接亮出了自己的证件，“我来这儿开会，本想出门见个朋友，结果刚出门就碰到有人飞车抢包，要不是我反应快，我爱人说不定就受伤了。”

    “首长好！”警察马上给沈隆敬礼，他甚至认出了何小萍，“哎呀，您不就是在《高山下的花环》里面演文工团员的那个么？我当年也当过兵，也上过前线，你们的电影拍得真好啊！”

    既然认识，那接下来的事情就好办多了，警察把这俩人带回去关押，简单地做了笔录，完了还连连向沈隆保证，“这俩是惯犯了，你这回可是帮了我们大忙，等结果一出来，我就马上给您汇报。”

    完了听说沈隆要去访友，还派了车子把他俩送到郝淑雯那儿，见了郝淑雯又是一番惊讶，郝淑雯当年在《高山下的花环》中戏份可比何小萍多。

    “哎，你说你当年干嘛把电影拍得那么好，搞得我经常走在街上就被人认出来。”郝淑雯嘴上埋怨，实际上可是乐得不行，脸上都笑开了一朵花。

    “来，豆豆，叫叔叔，叫阿姨。”郝淑雯让儿子叫过沈隆、何小萍之后，带他俩回了家，郝淑雯的家很大，陈灿现在已经混出来了，他是内地到沿海地区的第一批垦荒者，家里有那样的背景，做事有几位妥帖，所以等大家都纳过闷儿来投入垦荒时，陈灿已经做成了电子产品的老板，手下有一两百号员工。

    “你们来也不说一声，早点说我就让陈灿在家里等着了；哎，他现在去香江出差去了，一时半会儿也赶不回来。”见到老朋友，郝淑雯挺高兴。

    “我们也是明天一早就走，晚上还要准点回去呢，就别麻烦陈灿了。”何小萍笑着逗起了郝淑雯的孩子，“来，豆豆，给阿姨笑一个。”

    郝淑雯家里有保姆，他们几个就坐在客厅一边聊天一边等饭菜做好，不知道是谁起头，大家又聊起了林丁丁，郝淑雯说起她的时候依旧带着不屑。

    “林丁丁又嫁人了，已经出国了，听说她请姨妈再次出山，给她开出对象的条件例单，头一项就是出国人员，王江河抛弃她，原因是她不具备出国家属的资质，于是她远嫁海外，有一层‘在哪里摔倒就在哪里站起来’的意思。”

    “刚开始的时候，听说她在澳洲那边过得不错，嫁了个开连锁饭店的大老板，当上阔太太了；不过我找去过那儿的人打听了下，才知道她那是打肿脸充胖子呢，实际上就是个小快餐店而已，请不起人，林丁丁都得在后厨帮忙。”

    “啊？这活儿她也能熬得住？”何小萍有些吃惊，林丁丁可不是干这种粗活的人。

    “熬不住也得熬，她在外面无依无靠的，还能有什么办法？她现在都多大年纪了？可不是那个别人抢着要的小姑娘喽。”这时候饭也做好了，郝淑雯把林丁丁抛到一边儿，招呼他们一起吃饭。

    饭桌上谁也没再说林丁丁的事儿，原本就不算是朋友，顶多是舍友而已，说两句知道下对方的情况也就算了，没必要多说。

    吃过饭，郝淑雯开车把他们送回宾馆，约好下次回蓉城的时候再见，目送郝淑雯离开之后，沈隆和何小萍上楼回到自己的房间里。

    洗完澡躺下后不久，沈隆终于听到了任务暂时完成的提示音，他原本觉得让刘峰和何小萍过上幸福的生活，这项任务就算是完成了，就算这个任务是长期任务，那也该有个可以回归的节点，可就算是他当时团长也没有获得暂时回归的许可。

    一直到今天，他才从脑海中听到了期盼已久的提示音，稍微琢磨了下，沈隆觉得刘峰对林丁丁还是有几分怨气的吧？要不是林丁丁，他也不会落到那种地步。

    不过这种怨气算不上很多，听闻林丁丁现在的日子过得并没有想象中好，刘峰就释然了，沈隆的任务也算是暂时完成了。

    嗯，刘峰的脾气还算不错，还是有点太老实了，你要是换成别人，那非得把林丁丁狠狠收拾一顿才满意；沈隆也懒得去找林丁丁的麻烦，想必梦想破灭之后的林丁丁，现在内心也满是懊悔吧？那么就让她继续懊悔下去好了。

    沈隆看了一眼身旁早已入睡的何小萍，默默地选择了回归，反正根据系统的提示，他以后依旧可以来到这个世界。

    他在这个世界已经待得够久的了，着实有些想念自己的家人，一道白光闪过，沈隆重新回到了四合院里。

