    “瞧见没，这是最远的一号食堂，最大的食堂，分量足味道不好，前面是三号食堂距离我住的地方最近，但味道一般，老头我最喜欢四号的私人食堂，虽然贵了点但味道好，今天中午就带你们去吃。”

    周扒皮不断的为静姝介绍着庞大的别墅区各个建筑和功能，一副来到了这里他就是东道主的模样，让李曰天来势汹汹要物资的气焰完全消下去了，甚至还有点惴惴不安，要不通过这位要回物资？

    静姝这才知道，周扒皮嘴里的老匹夫，金霸霸的老子全名叫金天赐，天赐之子，寓意来之不易，且从小体弱多病，据悉金天赐的老丈人愿意将爱女下嫁是因为金天赐曾经救过他们一家子，且爱女疯狂迷上了温儒多才的金天赐。

    别墅区大同小异，但金天赐住的明显高级许多，光大小就相当于周边六七栋别墅的面积了，和庄园差不多，装修大气复古让人眼前一亮，清一色的红木家具古色古香又有些庄严，说不定此人是个老古董。

    这栋大庄园从身份上来还说比较符合金天赐如今的地位，要知道古代县令的府邸都是按亩来算的，乌城掌权人本身价值摆放在那儿。

    别墅内部很大，就和五星酒店的大堂一样明亮又复古，金天赐就在大客厅的医护床上躺着，有几个保姆和护士在忙碌着，有些压抑，颇有一种老富翁临死前，众人跃跃欲试争夺家产又必须以泪掩面的感觉。

    但如果说真的有一个人难过的话，那么这人一定是金太太。

    当静姝真的见到真人的时候，才惊讶于原来真的有影视作品中的人儿，那是连昏睡都要带着一副金丝眼镜、十分温儒典雅的男人，中分的发型穿着灰色的中山装。

    “真是活生生的一副民国时期小鲜肉变成了中年魅力大叔的既视感！”

    虽然卧床昏睡的金天赐脸上没了血色还很是消瘦，但他自然温和的笑容让人感觉春天来了，怪不得金太太当年会下嫁，这不管是颜值还是气质都拿捏的死死的，静姝看到金天赐不由想到了影视剧的陈坤，气质很像。

    李曰天有些紧张，没有想到事情顺利的超乎他的想象，一会儿该怎么说，总不能一上来就说，“你儿子趁着你临死前还是乌城最大的官，拿走了好多人的物资，包括我拉的一百万赞助的物资和身边这位从米国带来的一批物资，就算你快死了也不能任由你儿子这样为非作歹吧。”

    不同于李曰天的纠结，周扒皮的嘴巴就一直没有断过，不停的给静姝讲着金天赐的病情，好像静姝是来接手治疗一样，不过刚刚静姝发信息询问时，确实问道过关于最初金天赐用到金银花以后的病情，让周扒皮误以为了什么。

    “老匹夫体质特殊，免疫力极差，而且一旦生病及其难治愈，就譬如感冒发烧都能要了半条命，前些年痈疽缠身数年偏偏遇到了末世，幸亏有你的金银花才能根治痊愈，在医学上这被称为伪癌症。”

    “伪癌症？”

    “癌症由各种肿瘤病变引起阻止细胞修复，不管得了什么癌症，如果身体在这时患小病，譬如感冒低烧咳嗽等，这时候不管吃什么药都好不了，也就是说如果身边的人生了小病却持续了半月甚至一个月都不见好，那很有可能是肿瘤病发吃药治疗不了小病了，俗称患癌。

    而老匹夫抗药耐药，对99药物不能吸收，再加上他身体的修复水平是普通人的数十倍，普通人就算生病了数天也就会好，他则要很久很久，甚至一直好不了。”

    静姝这才知道，为什么当时苏玛丽和周扒皮要了那么多金银花，还对这玩意这么宝贵，这人的身体确实有点麻烦啊。

    “老匹夫已经两个月滴水未进了，每天靠营养液和各种药吊着一口气，谁也不知道他还能活多久，最近，他每天清醒的几个小时已经开始写交接的文件了，并且向上打了报告，请求换任了。”

    听起来是挺严重的。

    “所以他得了什么病？”

    “老死病，先前消耗掉了他大多的生命力和精力，毕竟当年我认识他时，就说过他活不过50，但现在已经57了，不得不说米国那个药有一些功劳，可惜最近完全没有了效果。”周扒皮耸肩。

    许是听见了这边的嘈杂，金天赐微微皱眉，睁开了眼睛，看护的人立刻喊道“快去喊太太和小先生。”

    谁都知道，金天赐每次醒来都可能是最后一次。

    不一会儿，金太太就赶了过来，这是一位大冷着天还穿着旗袍高跟鞋的女人，看起来不到40岁，留着波浪卷，颇有一种大上海的感觉，但静姝还是感觉到了此人的强势，应该是个女强人吧。

    而金霸霸则吊儿郎当不紧不慢的跟在金太太身后，一副纨绔子弟的模样，到是只有三分像他父亲，七分像母亲，有些张扬。

    他旁边还站着一身西装革履肥大腹便便，久在上位的中年男人，有些像金太太，大约就是金霸霸的舅舅吧。

    周扒皮将静姝介绍给了所有人“老金你醒了，刚好也给大家介绍一下，这是乌城药协的静副会长，乌城能进整个药协前十名评比就是靠她，下半年她还将带队去帝都比赛，是非常资深的药师，上次金银花就是出自她手。”

    静姝“我怎么不知道我下半年还要去帝都比赛”

    金霸霸的舅舅上下打量了一番静姝，最终将视线留在了腿上。新看月匈老看腿，有经验的男人都看腿，男人吞咽了一下口水，啧啧啧。

    金霸霸倒是将目光放到了李曰天身上，他昨天才掏光了这人的仓库，今天他怎么来了？告状的？金霸霸使了个拉脖子，做出抹杀的动作威胁。

    李曰天冷哼一声，刀架在脖子上，倒是不怕了。

    金太太听了金银花之事倒是热情很多，介绍了她儿子，金霸霸不情愿的点点头算是打了招呼。

    静姝的嘴角上扬，缓缓说道“噢，我知道你，听说你最近在帮你父亲打理物资，超额五倍完成了指标，为乌城储备仓新添了很多粮食，乌城的百姓都感谢你，其他部门都在夸奖你。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

