    第三十三章金狮子虚化

    克洛克达尔一惊，试着拿起来用了一下，果然自己的手铐被打开了！

    “这...到底怎么回事？”

    克洛克达尔下意识的摸了一下自己的脖子，那里前不久刚刚被打了一针，虽然不知道是干什么。

    但只要不是傻子都知道其中有什么阴谋。

    第四层——

    “到底发生了什么！？”麦哲伦从厕所当中跑了出来，对着电话虫大喊道：“到底是谁下的命令！？”

    “是我，麦哲伦署长。”

    “蓝染中将？”麦哲伦看着手中的电话虫震惊的说道：“你到底想要做什么。”

    “不用担心，你很快就会清楚了。”

    嗡——！

    就在这个时候，麦哲伦感受到了一股庞大的压力，伴随着这股压力自己体内仿佛有什么东西蠢蠢欲动了起来。

    “唔...哇——！”

    麦哲伦本来以为自己这一吐吐出来的会是午餐一类的，但结果，自己吐出来的是一大片的白色不明物质。

    这些不明物质也还缠在了他的身上。

    并且——他试着用毒驱除这种东西也完全没有用！

    “到底怎么回事？”

    ......

    不单单是麦哲伦，整个监狱包括狱卒在内的所有人都被注射了‘虚化药剂’，不过这份药剂需要某些东西来进行启动。

    这个某些东西就是‘强大的灵压’。

    伴随着注射的过程完成，蓝染先给了那些罪犯他们的钥匙，之后等到要是被打开的七七八八之后，就释放出自己的灵压，完成了对所有人的‘唤醒’。

    “吼哦哦哦哦哦————！”

    “哦哦哦————”

    站在蓝染旁边的藤虎一笑清楚的听到了那来自各层的吼叫声。

    可惜，他看不到此时蓝染的表情，并且不单单是表情...他的见闻色可以看到每个人的喜怒哀乐，一定程度上的‘读心’，但这一切对蓝染都无效。

    他仿佛是无心之人一般。

    虽然不知道这到底是他本人实际上没有任何感情，还是用某种办法将这种感情隐藏了起来。

    现在，他听到各处的一声声喊声就很明白了，那是无数的‘虚’诞生。

    推进城当中到底关押了多少的罪犯？

    恐怕难以计数。

    并且这一次虚的制作并不是一次性完结，实际上之后蓝染准备对推进城的第六层进行一下重建。

    现在，最强的虚都诞生在第六层，但是之后，他会让最弱的虚出现在第六层。

    并且在那边建筑一个‘虚腔’，然后将大量的抓捕到的海贼通过金狮子的‘Merveille’送进来。

    当然这些人都会变成虚。

    之后这些虚互相吞噬，变成基力安的前往第五层，变成亚丘卡斯的前往第三、第四层。

    以此来方便他们的互相吞噬。

    而其中的佼佼者，蓝染则是会用崩玉将他们变成‘破面’。

    这样一个后备基地就完成了。

    ......

    时间稍微往前，将目光放回到金狮子史基身上。

    “真是怀念啊。”金狮子史基看着已经住进了其他人的某间牢房，这里以前是他的位置：“跟了我几十年的腿就留在了这里...可惜好像已经被打扫过了。”

    “喂喂喂！我当这是谁，这不是金狮子吗——！”

    “哈哈哈哈哈！怎么你又回来了？”

    “等等，你怎么站在那边？”

    “你不会是闯入进来的吧！？”

    “金狮子！金狮子！将我放出去！我当你的部下——！”

    “吵死了。”金狮子史基叼着一根雪茄扫了一下其他的那些囚犯：“唧唧喳喳的烦死人了，不过像是你们这样的废物也只能这么吵下去了。”

    “你说什么！？”

    “可恶！放我出去——！”

    “我要杀了你！”

    金狮子没有搭理这些之后会成为自己‘食物’的家伙，而是坐了下去，随意的坐在了这走廊的过道上。

    然后将聚光看着自己双腿上的两柄刀刃，那是他擅使的两柄名刀“樱十”和“木枯”，慢慢的解开上面的缠绕物。

    接着一咬牙直接将两柄刀拔了出来！

    滴答。

    鲜血从断腿处喷洒了出来，这两柄刀已经成为他的‘腿’好几年了，早就长好的伤口此时再一次的溃烂。

    “基哈哈哈哈哈——”金狮子握着鲜血淋漓的两柄刀坐在地上试着挥舞了两下：“果然还是用手更自在啊！”

    “疯了...”

    其他的罪犯看着这一幕目瞪口呆完全不知道发生了什么。

    今天，有不少第六层的罪犯被带了出去，然后金狮子史基自己一个人回到了第六层，并且没有任何人阻拦，也没人对他进行关押。

    不仅仅如此，现在他做的事情...仿佛像是自杀一般，太疯狂了。

    但是很快，更疯狂的事情发生了！

    金狮子一只手抓住了自己头上的船舵。

    再和罗杰进行战斗的‘艾特·沃尔海战’当中，一个船舵深深的【镶嵌】进了他的脑袋当中，而且十分的深。

    硬将船舵拔出来他会有生命危险。

    但是——现在这已经不重要了。

    船舵在金狮子的手上开始变黑了，那是武装色霸气，他担心自己手上用力过猛，没有将其拔出来而是直接捏碎了。

    于是用霸气进行了强化。

    “要开始了...”金狮子史基没有立刻动手，就那么好像在等待着什么。

    终于，他等待的声音到了——！

    第六层这些大罪人的眼前也掉落了一枚枚的钥匙，与此同时出现的还有那个广播声。

    “管他到底发生了什么！先跑出去！”

    有海贼大喊着，打开了自己的手铐——就在最近，对他们的束缚进行了一些变化，没有过去那么严格，让他们可以自己打开自己的手铐。

    下一刻——

    一阵剧烈的颤抖传遍了整个推进城，推进城内外跟着一颤，附近的海王类浑身一惊，掉头就向着其他的方向游动。

    “来了——！”

    与此同时，金狮子的手猛的一用力就将自己头上的船舵拔了下来。

    “哇——！”

    伴随着他的动作，金狮子猛的吐出了一口血，感觉自己大脑一阵眩晕，意识仿佛离自己而去，伴随着他的动作，仿佛大脑都被拉出来了一般。

    但是，他并没有真正的失去意识。

    再一次张开嘴，吐出来的也不是血，而是白色的不明物质。

    “基哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈————！”金狮子没有反抗，任由这股白色的物质将自己包裹在其中，肉体也在这个过程当中一点点的发生变化。

    金色的长发无风自动，很快一个头上带着白色的面具，胸口有着一个孔洞，浑身金色的六足怪物诞生了：“吼——————！！！”

    金狮子史基，变成了虚。

    而他的双眼当中依旧有着清醒的目光，感受着自己那多出来的名为‘灵压’的力量，以及内心当中所出现的无尽的食欲。

    两只手捡起了地上的“樱十”和“木枯”，看着四周其他的那些渐渐稳定下来，诞生的虚，一股难以遏制的食欲出现在了他的内心当中。

    而他也没有扼制的想法。

    “基哈哈哈哈哈哈哈——！从现在开始你们都是我的食物！！”

