    三人的宴席持续到了十一点，薛源最后喝醉了，由楚恒送上了出租车。

    只是，车子离开后，原本在楚恒面前已经醉得连话都说不利索的薛源，一双眼睛却是变得炯炯有神起来，那清醒的脸上哪里还有半点醉意。

    “师傅，往回开，在酒店外的马路边停一停。”薛源吩咐着出租车师傅。

    出租车司机闻言奇怪地看了薛源一眼，依言照做。

    车子开到酒店外的马路边停下，薛源从车窗里往外张望着，这时候，正好看到楚恒和伍文文上车，伍文文还下意识挽着楚恒的胳膊。

    看到这一幕，薛源目光阴沉，看着两人上车后，薛源吩咐出租车司机跟上两人的车子。

    车子在市区道路行驶着，最后停在了一处小区前，薛源看着伍文文和楚恒一起下车，然后跟着楚恒进了小区。

    这个小区薛源自然熟悉，楚恒的家在这里，身为楚恒的秘书，薛源对领导的住址再了解不过。

    看着两人的身影消失，薛源脸上闪过莫名的神色，此刻的他，有一种恼羞成怒的屈辱感，更有一种恐惧。

    薛源隐隐猜到了楚恒的目的，楚恒将伍文文介绍给他，并不是真心想替他介绍女朋友，而是想通过伍文文来控制他。

    这让薛源充满了愤怒，一来是因为楚恒用心险恶，其次，楚恒把他当成什么了？将其自个玩过的女人塞给他，楚恒是把他当成捡破鞋的吗？

    “小伙子，你到底还走不走？”司机不耐烦的声音响了起来。

    “哦，走走。”薛源回过神来，又回头望了楚恒的小区一眼，嘴唇紧紧抿着，暗暗告诉自己要懂得忍耐。大丈夫能屈能伸，他将来的仕途前程还需要楚恒提携，必须得让楚恒满意，别说楚恒只是给他安排一个女朋友，就是楚恒给他安排个祖宗，他都得供起来，至于他现在的女朋友，薛源咬了咬牙……

    松北，凌宏伟拖着疲惫的身子回到家，今天晚上连续进行了三场谈话，他嗓子都快冒烟了。

    卧室里，凌宏伟妻子张艳躺在床上看手机，等着丈夫一起休息，11点多的时候，凌宏伟才洗漱完躺在了床上，张艳看了丈夫一眼，随口问道，“晚上怎么这么晚？”

    “和单位的几个中层谈话，接下来内部会有一番大调整，那些混日子不干事，没有原则性的，要通通撤换掉。”凌宏伟答道。

    “你这样搞会不会得罪人啊？”张艳有些担忧地看着丈夫。

    “干工作哪能不得罪人？除非你不想认真做事，否则得罪人就是不可避免的。”凌宏伟不以为然道。

    “可你这样搞，以后会不会被人报复？现在有新来的那个乔縣长在支持你，回头乔縣长要是调走了，你怎么办？”张艳眉头微蹙。

    “呵呵，想那么多干嘛，我只知道我一日还在这个位置上，就得对得起自己的良心，之前是没办法，现在有乔縣长支持，我要是不努力干点成绩出来，那也愧对乔縣长的信任。”凌宏伟笑道。

    张艳闻言，沉默着没有说话，她太了解丈夫的性格了，知道自己劝说也没用，索性也不多说。

    “对了，今天我弟弟遇到一件事挺怪异的。”张艳说道。

    “啥事？”凌宏伟一听妻子提起这个，才想起晚上小舅子张顺发要在松北酒店请吃饭的事，不禁问道，“你弟弟今天咋回事，平时不是连三餐吃饭都快成问题了，怎么今天有钱在松北酒店请客了？”

    “我要说的正是这事……”张艳不由将自己今晚从弟弟那听说的事说了一遍。

    凌宏伟原本静静地听着，听到后边，凌宏伟咕噜一下从床上坐起来，直勾勾盯着妻子，眼珠子瞪得滚圆。

    “宏伟，你干嘛呢，眼神那么吓人。”张艳被丈夫吓了一跳，问道。

    “马上打电话让你弟弟过来。”凌宏伟目光凛然，沉声道。

    “咋了，这都几点了，有事不能明天说？”张艳看了下手机，又道，“你瞧瞧，现在十一点多了。”

    “让他现在立刻过来。”凌宏伟态度坚决，脸上是不容置疑的神色，看着妻子道，“我要是没有猜错，这是一个陷阱。”

    “啥陷阱？”张艳认真了起来，“宏伟，你可别吓我。”

    “我吓你干什么？你以为天上会掉馅饼，钱就那么好赚？”凌宏伟瞪着眼睛，“即便是天上掉馅饼，这馅饼怎么没掉到别人头上，凭什么就掉到你弟弟头上？”

    “可……可是他那是卖房子，人家违约不买了，所以赔了他违约金啊，那是有合同白纸黑字规定的。”张艳说道。

    “你没经历过，所以不知道现在各种行贿手段可以说是五花八门，什么都有。”凌宏伟神色严肃，“我在检察系统里干了这么多年，见过的案例实在是太多了，就拿你弟弟这事来说，之前就有相似的案例，有的非法商人向领导行贿，就是用这样的方法，通过购买指定的房子，支付比市场价高许多的价格，变相给领导输送利益，有的更进一步，则是像你弟弟今天这事一样，先支付定金，然后反悔，最后赔偿双倍定金，如此一来，领导也能光明正大的收下这笔钱，种种案例，可以说是不胜枚举。”

    张艳听到丈夫的话吃惊不小，又有些不解道，“可我弟弟就是一个小老百姓啊，人家行贿他干嘛。”

    “别人当然不会行贿他，但如果是有人冲着我来呢？”凌宏伟幽幽道。

    “不会吧？”张艳这次真被吓到了，如果真的是像丈夫说的那样，那可真不是开玩笑的，张艳立刻拿出手机拨号让弟弟过来。

    电话打通，张顺发那边乱哄哄的，正跟朋友喝酒，今天发财了的他，在酒店请完姐姐吃饭后，又喊了一帮朋友一起去大排档，开始了今晚的第二场酒席。

    接到姐姐的电话，听到姐夫凌宏伟让他现在过去，张顺发还有些不乐意，直至张艳发了火，让张顺发马上过来，张顺发才不情不愿地打车前往。

    到了姐姐家里，张顺发一进门就看到姐夫凌宏伟绷着脸坐在沙发上，此时的张顺发还没意识到发生了什么事，嘴上嚷着道，“姐夫，啥事啊你，晚上请你吃饭你不来，这么晚了，又非得叫我过来，我姐在电话里还不说啥事。”

    “顺发，你给我说说你今天卖房子的事，一字不落地给我详细说说。”凌宏伟严肃道。

    “我以为啥事呢，就这事啊？姐夫，你不会明天再找我啊，非得这时候给我打电话，我正跟朋友喝着呢。”张顺发咧咧嘴，浑不在意地说着。

    “你个混小子，给我认真点，这是大事，你知道吗？”凌宏伟一脸恼火，厉声道，“马上把事情给我详细说一遍。”

    张顺发见凌宏伟真动怒了，也不敢再嘻嘻哈哈了，连忙将今天发生的事情一一说了起来。

    事情跟凌宏伟刚刚在妻子那听到的差不多，但从张顺发嘴里说出来，无疑更加详细，也多了一些细节，凌宏伟听完后，目光阴沉，看了小舅子张顺发一眼，接着拿出手机，犹豫片刻，拨通了乔梁的电话。

    电话响了一会才接通，乔梁今晚和张海涛、冯运明喝了不少酒，这会已经在休息，愣是被凌宏伟的电话吵醒，见是凌宏伟打来的，乔梁疑惑地接了起来。

    “乔縣长，打扰您休息了吧。”凌宏伟听出乔梁的声音有些迷糊，猜到乔梁可能睡觉了，有些歉意道。

    “没事，凌检，这么晚打过来，是不是有什么要紧事？”乔梁问道。

    “乔縣长，我怀疑可能有人做局要陷害我。”凌宏伟说道。

    “怎么回事？”乔梁的睡意一下消失，清醒了过来。

    凌宏伟便将今天发生在小舅子身上的事说了一遍，并且说出了自己之前听到过的相似案例，乔梁听完一下严肃起来，“凌检，如果真像你说的那样，那事情就非同小可了，你必须第一时间同纪检部门的同志联系，主动说明情况。”

    “嗯，我明白，我待会就给市检的领导打电话，详细交代事情的原委。”凌宏伟点了点头，又道，“不过我想着在和市检的领导打电话前，先和您通气一声。”

    乔梁闻言立刻明白了凌宏伟的意思，如果有人要做局陷害凌宏伟，那多少也有冲着他来的意思，因为凌宏伟是他目前在松北縣最得力的干将，对方将凌宏伟搞掉，等于是要断他一臂。

    与此同时，凌宏伟所说的这个局，也让乔梁听了暗暗心惊，尼玛，现在真的是什么卑鄙手段都有，而且让人防不胜防，他前几天被人诬告的事才刚消停，现在轮到凌宏伟了，而且对方的手段更加隐蔽，竟然是通过搞凌宏伟的亲属来达到栽赃凌宏伟的目的。

    想着凌宏伟的事，乔梁心里猛地一惊，之前对方暗中想要搞他却没有达到目的，回头会不会也通过他的亲人来达到目的？

    想及此，乔梁有些坐不住了，想着待会要立刻给爸妈以及妹妹妹夫分别打个电话，交代他们提高警惕性。

    乔梁此时不知，一张针对他的网，早有人悄悄布下，只是那人并不在松北。

