    第１６３章全部去死，夜诛四族

    “成婚？你们赵家也配？我当年与赵若雪有婚约在身，叶玄覆灭我谢家，你赵家视而不见也就罢了，反而落井下石，夺取我谢家产业，可有此事？”

    谢峰神情淡然，问道。

    “落井下石？当年天临城哪个家族没有落井下石，与你们谢家划清界限，向叶帝主和城主府表忠？”

    赵武愤然，理直气壮的说道：“若我赵家不这么做，如何在天临城立足？”

    “你们赵家，虽然是与我谢家联姻的家族，但为了生存，做出这么样的抉择，倒也无可厚非。”

    谢峰冷笑道：“但在我谢家被灭当夜，你便将与我有婚约在身的赵若雪，送入城主府，送到叶玄的床上，又如何解释？”

    “你，你又怎么会知道？”

    赵武面色惨白。

    “若想人不知，除非己莫为！你们赵家不但落井下石，还将与我有婚约在身的女人，送到我的仇人床上！”

    谢峰目光冷然，“就凭此事，我灭你们赵家十次又如何？”

    “这些事，皆我一人所为，你杀我一人便是！”

    赵武咬了咬牙，上前几步，说道。

    “杀你一个？你想太多了，今夜谢家族府之内，所有人都是死路一条！”

    谢峰摇了摇头，道：“我已经给过机会了，可惜你们没有捉住！”

    “你！就凭你一人，想要杀死我们赵家所有人，你在做梦！”

    赵武全身发抖的说道。

    “家主，是阵法，整个赵府都被阵法包围住了！”

    “家主必须快想办法，这阵法最少是三品，我们无法破开此阵！”

    这时，几名赵家的供奉武者，面色难看的走了过来。

    刚才谢峰一剑斩杀赵满，几名赵家供奉武者便都是知道不对，暗中退走想要离开赵府。

    然而，他们绕了一大圈，却是发现根本无法离开赵府。

    “怎么会这样！”

    赵武面如死灰，根本无法相信。

    “谢四少，当年落井下石的是赵家，与我们无关，我们只是赵家的供奉而已。”

    “是啊，四少如果能饶过我们，我们可以效忠于你，帮四少杀了赵家这些人，这样也不用脏了四少的手！”

    几名赵家供奉，都是看向谢峰。

    看到赵武的表情，他们知道，赵家已经无望了。

    “你们这些两面三刀的东西，也配效忠我？”

    谢峰笑了，“既然你们拿了赵家的供奉，就理应为赵家陪葬，而且谁说杀你们些人，需要我自己动手！”

    说话之间，谢峰催动真元，打出一道法诀。

    顿时，赵家族府上空便是出现了一座座山影，地下涌起赤红色的火焰。

    谢峰这一次所布置的，并不只是一座阵法，除了第一座困虎阵之外，还有一座灵山镇魔阵，一座吞灵地火阵！

    赵家众人瞬间被灵山镇魔阵压得动弹不得，一个个吐血连连，连站都站不起来。

    灵山镇魔阵，便是对于冰无鹰这样的武宗强者，都是影响极大，对武元境和武真境的威能，可想而知。

    一些身体稍微弱小的武者，直接就被当场压死了。

    而就算没有被压死，也几乎动弹不得，几名武元境九重的高手，都是寸步难行，根本逃不过地火的灼烧。

    整个赵家，到处都是惨叫声。

    谢峰神色漠然，退出了赵家族府。

    半个小时之后，谢峰收回三座阵法向着第二个目标赶去。

    ……

    “怎么回事？听说昨夜赵家和赵家别府，还有林家，诸家，郑家都是遭遇了大火，全部烧成了一片白地！”

    “这几家怎么可能同时着火，昨夜哪里见过半点火光？”

    “是啊！再大的火，也不可能把几族的武者全部烧死，一个都没有活下来吧，分明是有强者出手！”

    “到底是什么样的势力，竟然如此恐怖，一夜之间四大家族，一个不留。”

    “听说昨日有人看到谢峰回来了，会不会是他做的？当年这四大家族可都是对谢家落井下石啊！”

    “如若谢峰有这样可怕的实力，那就恐怖了，这几年谁没有羞辱过他？”

    第二天，天临城中炸开了窝，所有人都震惊万分，曾经欺辱过谢峰，对谢家落井下石的人，都是瑟瑟发抖。

    天临城中，四个势力强横的家族，都在一夜之间灭族。

    而且全部都是诡异无比，一共五座府邸被烧成白地，周围的人都毫无所觉。

    城主府大殿之中。

    锦衣玉带，头戴金冠的罗天石高坐在金色座椅之上，面色铁青。

    现在他贵为六城之主，女儿罗玉桐又被封为威德郡王，势力雄厚，威严无边。

    然而，竟有人胆敢在他治下的城池，一夜连屠四族。

    而且，天临城不只是他治下的城池，还是玄天帝主，叶玄的帝主乡。

    若是被叶玄知道此事，必然会震怒，说不定他身为城主，还要受到惩罚。

    所以罗天石自然是怒火冲天。

    “见过父亲！”

    “见过城主大人！”

    这时，罗玉剑带着一众城主府的高手，走入大殿。

    “剑儿，能否查出是谁做的？”

    罗天石面色凝重的问道：“可是谢峰？”

    “父亲，我们去四族查过了，五座府邸都被烧成了一片白地，尸骨无存，没有找到任何痕迹。”

    罗玉剑说道：“不过，之所以会造成这种景象，应该是被人提前布下了阵法。至于是否为谢峰所为，就很难说了。但可以确定，必然是实力强大的阵法师，才能做到，否则不可能在一夜之间布下这么多阵法，除去四个家族！”

    “该死的东西！竟然胆敢在天临城，做下这等事情，不管是否谢峰都好，若不能捉住此人，我们罗家颜面何存！”

    罗天石面露杀意，怒喝说道。

    被灭的四族，都是平日对罗天石唯命是从，被视为城主府的附庸。

    如果四族被灭之后，城主府毫无力法，日后谁还有听从罗天石的号令。

    “父亲，我已经命城主府中的高手，分布到城中各处搜捕，只要此人还在城中，必然难以逃出去。不过，我们城主府的人手还是有些捉襟见肘，最好还是在再从其它五城中，调派一些高手！”

    罗玉剑说道。

    “对方既然可以轻易灭掉四个家族，实力必然也是极为不凡，其它五城的武者，实力也不过武意境七重八重。这件事我会告知玉桐，让她从威德郡王府中，调武宗境高手前来！”

    罗天玉说道：“此外，城主府四周也要派人不断巡视，以免被人布下阵法。”

    罗玉剑点头道：“父亲只管放心，这一点我早以已想到。”

    此时，整个天临城中，都是人心惶惶，许多人连门都不敢出。

    当天，城主府外，更是三步一哨，五步一岗，守卫森严。

    距离城主府两三百米远的一座酒楼上，谢峰正看着这一幕。

    此时的谢峰，完全变了一副面貌，成了一名相貌英俊的青年男子。

    血海魔帝的功法秘术之中，运用真气挪动脸部的肌肉骨骼，改变容貌，不过是轻而易举的事情。

    “哼，以为加强巡视便可以阻止我布下阵法了？”

    谢峰目光冷然，他有无形法衣在手，罗天石以为凭着一些守卫武者，就可以阻止他布阵，显然是没有可能。

    “罗天石，无论如何，今天晚上便是你的死期！”

    谢峰冷笑，杀意如炽。

    接下来，谢峰便一直坐在酒楼之中，要了酒水菜肴，慢慢等待夜晚到来。

    然而，等到天色将暗之时，天空中传来破空之声。

    谢峰抬头看去，见到一艘小型破空舟，降落在了巨大的城主府中……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

