    “你醒啦？手术很成功。”

    昏暗的房间中，鼬缓缓睁开了眼睛。

    陌生的天花板，熟悉的声音。

    “浅镜？”

    鼬看向一旁的浅镜，惊讶地说道。

    他之前明明感觉自己已经死了，怎么突然之间又活了。

    身体上传来的疼痛感，让他清晰地感觉到，自己还活着。

    “还认得我，看来没什么大问题了。”

    浅镜笑着说道，同时将手上的血迹清洗干净。

    “你救了我？”

    “不错。”

    “我明明已经死了，你怎么可能救活我？难道……是那颗药丸？”

    鼬回想起大战之前，浅镜一定要让他吃下的那颗药丸。

    “不错。”

    “你这家伙到底都做了一些什么东西。”

    鼬惊讶不已。

    能够起死回生的药丸？

    这已经涉及到了他都知识盲区。

    “这个你就别管了，总之，你现在活了。而且你身体的旧疾，也已经去了。按照你如今的身体情况，长命百岁应该是没啥问题了。”

    浅镜笑道。

    鼬一愣，感受着自己身体的变化。

    确实。

    虽然身体各处都传来疼痛感，但并没有之前的病痛。

    他的病，好了？

    “你是怎么做到的？”

    “具体的原理就不说了，你反正也听不懂。”

    鼬无奈地摇了摇头，说到也是。

    “佐助呢？”

    “放心，他很好。在得知你的真相之后，他的万花筒写轮眼已经开启。只不过之前受到了太大的刺激，还在昏迷中。说起来，你倒是醒的比他更快。

    对了，泉看到你死了，也觉醒了万花筒写轮眼。你的死，还真是有用啊。”

    浅镜打趣道。

    一个人的死，激发了两个万花筒写轮眼。

    对于宇智波一族来说，这或许是一个值得的买卖。

    鼬闻言却低声说道：“万花筒写轮眼……如今我活过来，佐助的永恒万花筒写轮眼要怎么办？浅镜，你帮我将我的眼睛移植给佐助。”

    浅镜无奈地说道：“你这家伙，我就知道你会这么说。为了佐助，你还真是什么都愿意做啊。”

    “拜托你了，浅镜。”

    “先别急着拜托我，你看看那边。”

    鼬闻声看去。

    只见不远处的一个桌子上，正摆着一个瓶子。

    瓶子中，满是绿色的溶液。

    而在这些绿色的溶液之中，正泡着一双血色的眼睛。

    血色眼睛上的图案，正是三勾玉写轮眼。

    “写轮眼？谁的？”

    “你爹的。”

    “我爹？”

    “对。当初灭族之后，宇智波一族大多数的写轮眼都被团藏回收了。外族之人，无法开启写轮眼，也无法关闭写轮眼，更不要说开启万花筒写轮眼了。

    天赋之强如卡卡西老师，也是花费了十几年的时间方才摸索出来开启万花筒写轮眼的方法。

    团藏一直将富岳前辈的写轮眼当做是三勾玉写轮眼，未曾重用。我解决了团藏之后，在他都库存中发现的。

    永恒的万花筒写轮眼只需要有近亲血缘关系就能够融合成功。你的眼睛并不是唯一的选择。富岳前辈的也可以。

    等需要的时候，不论是你，还是佐助，你们都可以移植这双眼睛。不过我想，你会将这个机会留给佐助。总之，这双眼睛送给你了。

    至于你现在的万花筒写轮眼，暂时先别用了。视力下降得如此厉害，再用的话，说不定会重蹈覆辙。

    等你伤势好了，我教给一种温养眼睛的方法。你若是练有小成的话，不但能够恢复损失了瞳力，恢复视力，说不定还能更进一步也不一定。

    当然，在那之后，你就得乖乖跟我回去当暗部部长。卡卡西老师已经不想干了，我得找个人接班。我这火影可是干得很累啊。”

    浅镜一股脑说了一堆，鼬却看着那双眼睛发呆。

    当年他本想带着父母的尸体一同离去，但最后还是放弃了。

    没想到这么多年过去了，还能够再次看到父亲的双眼。

    一时间，心中百感交集。

    “浅镜，谢谢你，我想一个人安静一会。”

    “行。那你先休息，我出去。估计泉也等急了，我去告诉她你的情况。”

    鼬没有说话，算是同意了。

    浅镜并没有久留，他知道现在的鼬想要一点空间和时间。

    离开房间，泉早就等得有点不耐烦了。

    “浅镜，鼬怎么样了？救活了吗？”

    “我尽力了……”

    “什么！”

    泉瞪大了眼睛。

    尽力了？

    难道鼬……

    看着泉脸色大变，浅镜吐槽道。

    “我是说，我尽力了，鼬已经救回来了。不过他现在在思考人生，不想见人。所以你还是先等等吧。”

    泉的表情瞬间转忧为喜。

    “鼬真的没事了？”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    “多了去。”

    “咳咳……”

    浅镜尴尬地咳了两声，不敢说话。

    泉也懒得跟浅镜多说，将房门推开了一条缝，看到了正坐在床上的鼬。

    “真的活了！太好了！”

    泉兴奋不已。

    不过这样一来，动作就有点大了。

    鼬虽然还没有痊愈，但实力还在。

    听到动静，他开口说道：“是泉吗？进来吧。”

    这出现在她梦中不知道多少次的声音忽然出现，竟是让泉不知道怎样才好。

    一时间竟是有些局促。

    浅镜笑着说道：“还等什么，去吧。”

    “好。”

    泉推门而入，浅镜则是帮他们把门关上。

    “总算是解决一件事情了。”

    一天之后，浅镜便先行回木叶了。

    泉留下来照顾鼬和佐助。

    至于后面怎么跟佐助解释的事情，就不归浅镜负责了。

    泉和鼬自然能够处理好。

    浅镜也不是保姆，事无巨细，都一一帮两人解决。

    一个飞雷神之术，浅镜回到了木叶。

    只不过他刚刚回来，便有人着急忙慌地过来找他。

    “不好了！浅镜。自来也不见好几天了！”

    纲手一脸着急地说道。

    “自来也前辈可能去哪个女澡堂了吧。”

    浅镜不在意地说道。

    自来也行踪不定，找不到人，很正常。

    “不会！他答应我不会再去女澡堂的。而且，这几天我觉得他怪怪的。三天没看到他人，我就去他家找到，结果只发现这本书放在桌子上，人却不见了，行李也没了。”

