    第四二四章便宜一半

    风水轮流转，三十年河东，三十年河西。

    随着全旭大胜郑氏舰队，原本一些并没有参战的郑氏舰队也带着战舰前往台南，向全家军投降，现如今的全家军海军拥有三十八艘飞鱼战舰，二十五艘戎克战舰，五十二乌尾战舰，还有七十三艘鸟船，三艘缴获的荷兰人的战船，二十五运输船，

    所有大小舰船加在一起，总数超过二百余艘，单从数量上来说，已经超过了西班牙人和荷兰人。

    此时的全家军海军第二舰队，已经完全有实力封锁台湾海峡，以及至吕宋的航路。

    “任何一艘船，任何一个人，都不得从台湾离开！”全旭望着杨延栋道：“第二舰队的任务很重，既要熟悉战船，训练，也要执行封锁台湾海峡的任务，这是一次严峻的挑战，也是一次机会！”

    杨延栋自然也明白，随着全旭的实力越来越大，他似乎不在掩饰的野心。就像这次面对荷兰、西班牙以及郑氏这样的强强联合，全旭毫不顾忌向郑氏、西班牙和荷兰人开战。

    在从荷兰人的手中夺取台南之后，全旭立即成立了台湾府，建立台南、台中两个县，以及将近两百个镇，初步形成了台南和台中地区的管理秩序。

    全旭站在台上高谈阔论，吩咐着针对西班牙人的作战计划，茅元仪有些看不懂全旭了，在会议之后，茅元仪支开所有的人，认真地盯着全旭问道：“全帅，您究竟要做什么？”

    全旭并没有正面回答茅元仪的问题，而是思考他问这句话的意思。

    难道说，茅元仪开始对他产生了不理解？

    茅元仪望着全旭道：“全帅，您还不到三十岁，我像您这样大的时候，还是白身，你已经官居一品，难道还不满足吗？”

    全旭想了想道：“我们这个国家和民族正在饱受磨难，我是想带着这个民族和国家，脱离磨难，走向胜利，这些年，我们丢掉了太多东西，整个奴儿干都司，几乎丢光，还有西域，还是漠北，我想获得权利，从而实现我对华夏民族的复兴计划！”

    “你不是进士，没有当过翰林，绝对没有可能成为大明的内阁首辅！”

    茅元仪望着全旭道：“你的想法，有些天真！”

    “明知不可为而为之，或者说，明知山有虎，偏向虎山行吧！”

    全旭望着茅元仪道：“如果有人掣肘，那么华夏民族的振兴就会遭到巨大的阻挠，这个时候不允许我们退缩，所以，我们要团结起来，打倒一切反对我们的敌人！”

    茅元仪愣愣的望着全旭，脸色变得非常难看：“你太疯狂了！”

    “我们没有选择，你也知道，在这个世界的民族之林，永远是弱肉强食，强者为尊！”

    全旭指着辽东方向：“建奴崛起，夺取了辽东，辽东三百余万百姓，被屠戮殆尽，赤地千里，白骨露野，这是亲眼所见，难道你忍心看着中原千里沃土也十室九空？”

    “我……”

    “无论如何，我不希望你阻止我，不管有没有别的原因，你和我一样，都热爱这个国家，都热爱这片土地，还有这个土地上的人民，还有孙阁老，卢大人，他们也一样，孙阁老从来不介意自己的得失，这是他的风度，但是，人亡政息啊！”

    茅元仪沉默了。

    “如果孙阁老可以坚持下来，哪怕再多两年，以他的辽东战略，何来京畿之祸？”

    全旭望着茅元仪郑重的道：“所以，我不能退缩，我必须迎难而上。现如今，天气越来越冷，气候越来越干旱，你熟读经典，博学多才，应该可以从古籍里发现蛛丝马迹，殷商至西周，三国西晋、唐末五代和北宋初期，你仔细想一想，这些时代是不是天灾不断，斗米万钱？”

    茅元仪微微一愣：“还真是！”

    “从气候的角度来说，这叫小冰河时期，也就说，这天气每隔四五百年，就会变得非常反常，连续几十年的灾害，人口锐减！”

    全旭指着天空：“我们现在正处于小冰河时期，以后这天气就会越来越反常，越来越困难，没完没了的干旱，没完没了的冰雪，旱灾、雪灾、蝗灾，涝灾，洪灾，都会接踵而来……”

    全旭的提点之下，茅元仪马上调出大脑里深入的记忆。

    如果说，明末、三国动乱以及五代十国，都是属于吏治腐败引起的，那么殷商到西周呢？

    这总吏治没有关系了吧？那个时候是采取奴隶制，而且国王直接管辖的区域就是京畿之地，其他地方都是诸侯自治，说商纣王也就是帝辛，其实也是因为天气灾害。

    “每当遇到小冰河时期！”

    全旭接着苦笑道：“生活在北方的游牧民族因为天气干旱和寒冷，他们活不下去，只能被动南下，他们也不是遇到了什么雄大略的可汗或首领，也不是什么天命所归，说穿了，他们就是别无选择，要么死在北方，要么南下求活。现在我们一样，别无选择，在辽东我可从来没有瞒你，你也看到了，辽东百姓生活得还不错！”

    全旭的这话，茅元仪无法反驳。

    事实上，全旭也是在偷换概念。

    因为辽东的发展是畸形的，也是不正常的，朝廷非但不向辽东收税，反而每年有一定的粮食和银子的补贴，这一部分钱粮，都是作为全家军的军费。

    在这番操作之下，辽东的工业生产、农业生产、制盐、皮毛、羊毛纺织，造船等各行各业都蓬勃发展。

    可以说，辽东的百姓，比江南地主的日子过得都要滋润，现在再往辽东看一看，基本上看不到衣衫褴褛的人了，当然，哪怕是手里有钱，辽东的百姓也不是穿光鲜亮丽，则是破破烂烂，补丁垒补丁，穷怕的人，节俭是一种习惯，也是本能。

    全旭在辽东一口气建了三百多个小学堂，还建立了辽南大学。

    作为辽东最高等的学府，辽南大学现如今学生的规模不大，只有不到一千人，师资力量也不算强大，算强还算不得一座大学，只能算是一座技工学校。

    不过，就算如此，却可以源源不断的为全旭培养综合性的人才，这样的人才，能读书，能识字，能计算，精通各种庶务，反而是全旭理想中的人才。

    全旭的神色有些激动：“我不是吹牛，朝廷给我一个辽东，三年之约既将完成，我可以保证，辽东安全无忧，朝廷给我湖广，我最多五年，可以养活整个天下，但是，我是一个异类，在朝廷里已经被弹劾成了筛子，弹劾我的奏折，可以当柴烧，烧上一个月不会熄火！”

    “为了这个天下！”

    茅元仪躬身道：“我会一直追随全帅！”

    “太好了！”

    全旭拍了拍茅元仪的肩膀：“就像台湾，这里气候适宜，雨量丰富，土地肥沃，很多地方都可以种植两季水稻！”

    “区区台湾一隅……”

    “哼，元仪，台湾可不小，不算山区和丘陵，可开垦的耕地至少有一千五百余万亩。”

    全旭指着外面道：“这里只要发展好了，养活几百万人口是没有任何问题的！”

    茅元仪望着全旭道：“现在你要走？”

    “对，我必须走一趟！”

    全旭叹了口气道：“西班牙人不足为虑，可荷兰人，肯定没有憋好屁，我会通知辽东方面，把那个荷兰东印度公司的代表阿尔方索放出来，让他回去跟荷兰东印度公司聊聊！”

    其实谈判是解决不了问题的，荷兰东印度公司不会放弃台湾这场殖民地，当然全旭也没有想过通过谈判解决，这次荷兰人跑得太快，而且荷兰人的战船与郑氏的不一样，要想击败荷兰人的大规模舰队，光靠四艘猎潜艇是远远不够的，他想回去采购一部分装备。

    全旭把发展台湾的问题，交给了茅元仪，而他则是带着黄金返回了后世的尼日利亚。

    回到位于尼日利亚的庄园，全旭躺在躺椅上，拿起电话给杨剑锋拨打电话。

    “喂，杨中校您好啊！”

    “全先生！”

    杨剑锋的声音里有些激动。

    有关部门调查了一个多月，硬是没有发现这批军火的详细去向，看来全旭的这个背后买主藏得非常深。

    “有一批黄金，数量不是太多，你们肯定感兴趣！”

    全旭在尼日利亚将黄金交付，共获得四亿四千六百多万元人民币的资金，按全旭的要求四千六百多万元的零头，就直接转进全旭的旭日贸易公司账户。

    这些东西，则被旭日贸易公司按照正常采购民用产品，比如说太阳能电池板，发电机、轴承等物资。

    同时，全旭作为军方重要客户，乘坐包机，抵达北京。

    这一次，军方直接负责全旭的全程安全，一路来到上次抵达的仓库。

    杨剑锋中校眉飞色舞的望着全旭道：“全先生，这次准备采购什么东西？”

    “我的客户，对于五六半的质量非常满意，当然，价格如果能再优惠一些，那就再好不过了！”

    “没有问题，一次生两次熟，在原来的基础上，便宜一半如何？”

    “一半？五百块一支？”

