    夏启回到院子，地上都是炼金药剂的废品残留。

    他在用变化之手的时候，为了开源节流，选择了最为便宜的炼金药剂用来试水。

    最终，一瓶炼金药剂变成了【查理生发水】，夏启也不知道为什么会出现这种情况，他甚至怀疑是不是系统在提醒他变化之手的副作用是脱发。

    夏启的左手紧紧攥住，“不会这么坑吧……”

    自第一次使用变化之手后，已过两个多小时，冷却时间结束。

    这一次，夏启准备来个大的。

    他拿出【纤维护甲】的图纸，向老陈订购的阿尔法碳织线正好能做两件，本着舍不得老婆套不住狼的原则，夏启决定直接拿最贵的下手，对变化之手的能力来个临终，呸，年终验证。

    反正这能力随缘。

    夏启相信自己的运气不会和屎画等号。

    【纤维护甲】的制作方式不难，要求的创造系等级也不高，以夏启现在的能力完全可以做好，只是过程比较繁琐，其外形是个类似防弹衣的无袖硬质背心，通体黑色，设定中防御力在20到23左右，对强度有较小的属性加成，防护度能正面抗下自动手枪的一到两发子弹。

    夏启打开技能面板，创造系途径到3级时会解锁两种被动技能，其一为富人，即炼金术的完成品容量增加5%，其二为穷人，即锻造术和机械术在制作过程中，成本节省5%。

    他琢磨了一下后，决定消耗技能点数1200来开启技能【穷人】，这样最起码能节省一些昂贵的阿尔法碳织线。

    【第一次开启三级技能】

    【距离游戏发售进度，当前10%】

    【奖励：技能点数1500，职业点数100】

    “又回本了。”夏启嘀咕一声，心里窃喜。

    他拿出毛衣针，把阿尔法碳织线解开，开始编织……

    耗时数小时，护甲底层的内骨骼编织完成，夏启暗暗感叹，有被动技【穷人】在，消耗的针织线还没到一半，看似该技能好像确实也许应该还是管点用。

    再将殖装护板拿出，在维修台前，夏启把手掌按在了护甲内骨骼上，默念启动了变化之手。

    手掌内部一股奇妙的凉风乱窜，慢慢汇集到一点，最终借由肉体为媒介传送到护甲上。

    这一步完成后，夏启已是满头大汗，就像身体被掏空。

    他想不明白为什么在制造时使用变化之手，比在作战时还要耗费精力。

    按照图纸的内容将护甲打造完成。

    当他完成最后一道工序时，神奇的事情发生了！

    只见【纤维护甲】上若隐若现的细丝织线忽然颤动，如同蠕动的铁线虫般被赋予了生命，开始自我重新编织。

    夏启瞪大了眼睛，这般景象比第一次使用时要震撼的多。

    几十秒，【纤维护甲】已经变了样子。

    确切的说，它从防弹背心，变成了背心。

    夏启拿起背心，黑色的织线严丝合缝，手感轻柔。

    他拔出匕首，在上面狠狠划了几刀，清脆噌的几声，没有丝毫火花，背心毫无损伤。

    “牛逼……”

    【纤维背心】

    【基本属性：防御力20，耐久度798/800】

    【使用要求：远程技能树lv2，皮肤软甲】

    【属性加成：强度2，敏捷2】

    【附加能力1：轻微韧性——对钝击武器抵抗性增加3%】

    【附加能力2：轻盈傍身——爆发速度增加5%】

    这件背心相比于原版的【纤维护甲】，防御力降了2点，但多出了敏捷强度加成和两项附加能力，总的来说算是赚了。

    未来随着【制造学】与【皮肤护甲】的升级，制作出的装备精良度也会提高。

    与此同时，【纤维背心】的制作方式已经在夏启大脑内形成。

    他现在有【皮肤软甲】这项技能，但远程系技能树还是1级。

    为了穿上它，夏启开启了远程技能树，在等级2中，两项能力分别是【极限手速】和【沉稳之心】，前者加快换弹速度，后者增加瞄准时的臂膀稳定度。

    【沉稳之心】是专门针对狙击手的技能，夏启暂时不需要。

    他花费300技能点，学会【极限手速】，然后将背心穿上。

    完成这件装备，他拿到了150点技能点数，同时【制造学】与【皮肤软甲】也在潜移默化中悄悄累积经验。

    这关乎于一项隐性设定，熟练度。

    该设定不会出现在面板中，在玩家运用了某项技能后，该技能会积攒熟练度，升级条的长度各不相同。

    举例说明，同样升一级，龟派气功要求熟练度5000，千年杀就是50。

    【纤维背心】的升级条件在于更好的材料和更加高级的技能，首先是比阿尔法碳织线更好更贵的贝塔密度线，光是价格就要暂时阻碍住夏启的步伐。

    不过他对此不算着急，因为当前有钱也不行。

    被动技能【皮肤软甲】必须升级，其升级办法有两个，花费3000点技能点数，或是找到能教自己的人去学习。

    夏启果断选择后者，毕竟他的技能点数留着还有用。

    他手插进裤兜，捏了捏里面的名片。

    “捷洛，人体神经医生，明天或者后天去一趟他的店里看看。”

    “如果他水平过硬，就给他跪下当孙子。”

    夏启这么想着，拿出了【坏男孩】的图纸。

    虽然这把手枪的造假没有【纤维护甲】高，但对夏启来说，它才是真正的主角！

    至少当下，所有人都不知道【坏男孩】这个图纸的真正用法。

    夏启把图纸折叠成双层，用火在上面加温，渐渐的，一排排文字在图纸上浮现，图像线条于折叠处相接，图文并茂跃于纸上。

    他把爱丽丝送来的枪械尽数拆除，作为备用材料。

    然后，双目发光，开始上手。

    【坏男孩】消耗的都是最基础的材料。

    其真正的核心在于融合了左轮枪的威力，以及自动手枪的操作性。

    子弹初速来源于弹壳内装药对弹头所做的功，为了提高装药燃烧释放的高温高压气体能量，装药是多种火药按比例按顺序装填且按先后次序依次燃烧，另外枪支闭锁方式对子弹初速有影响，

    而【坏男孩】用的是“电子线”加压让子弹发射，其威力不但更强，而且还能配合炼金术，是少有的不完全机械化枪支，只是其存在副作用。

    其一，“电子线”可能会漏电……

    而且是无法预防的。

    除非在手臂里安装“吸附性铂金”，减弱电流影响，但那需要一个好的人体神经医生主刀，或者找一个好的绝源手套，就是比较影响手感。

    其二，“坏男孩”顾名思义，很坏……

    一旦其弹夹空了，在十秒内必须补充，否则内部“电子线”会加热，然后爆炸……

    经过十个小时……

    夏启盘着腿做在夜色下。

    神色凝重……

    他做了四把【坏男孩】。

    用变化之手“毁了”两把……

    “我还是别用了吧……”

    夏启看着所剩无几的材料，感觉还是不要折腾这把枪比较好。

    接着他又趁着夜色，赶工把能做的东西都做了。

    耗费当前材料上限完成了10个【弹跳罐头】，3发【憾明弹】，随后便心满意足的睡去了。

    现在防具，武器和陷阱道具都有了，下一步该考虑的就是艺术了。

    

