    楚离看着这十亩灵草，暗自摇头。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己不论走到哪里，总与灵草有瓜葛，不过有了枯荣经，灵草却是不愁，如今枯荣经越厉害，对灵草助益越强大。

    “这里分别是青头草，松华草，金水草……”朱元指着一亩亩的灵草，一一介绍了这十种灵草的名字，笑道：“这十种灵草一起煮水，便是咱们练灵蛇诀最重要的药浴，要是没有这药浴配方，得了灵蛇诀秘笈也没用，而且这十种灵草也是灵蛇最重要的食物，咱们种了这些，除了要给自己用，还要喂灵蛇。”

    楚离笑道：“喂灵蛇是最重要的吧？”

    “不错。”朱元笑着点头：“灵蛇吃剩下的才是咱们能用的，不过咱们一共四个人，四十亩灵草足够它吃的，咱们能用的也很宽裕！”

    楚离沉吟道：“可以在山下种这些吗？”

    “只要保证足够灵蛇吃的，交足了灵草，你想在哪儿种就哪儿种，找别人帮忙也成，总之这些灵草不怕外传。”朱元笑道：“不过这些灵草很难养，引仙山灵气浓郁才行，别处即使有灵田也很难活。”

    楚离点点头，灵气浓郁确实是引仙山的特点，笑道：“周杰那蛇是灵蛇吗？”

    “不是。”朱元摇头：“还差一点儿才能成灵蛇，估计再过十年就能成了，可惜被你杀了。”

    楚离笑道：“难不成寻常的蛇也能成为灵蛇？”

    “正是。”朱元点点头道：“这十种灵草吃多了，再配合用灵蛇诀的内力帮它洗刷身体，就能成为灵蛇，御龙诀能让灵蛇化为龙，成就天神之后，骑着龙便能往返天外天，比别的天神可厉害得多，所以引仙山才能然世外，还有传说，练成御龙诀之后，再练成其余三种心法，不必借助龙便能随意进出天外天！”

    “逆天成神？”楚离道。

    朱元笑道：“逆天成神只是传说，到底是真是假谁也不知道，因为没人练成过，周杰说是真的，不过至今没人练成过，引仙山都是骑龙往返天外天的。”

    楚离点点头。

    “灵蛇诀一共九层，要是能练成三层，就可以在山上再留一年，练成六层，还能再留一年。”朱元笑眯眯的道：“能练成圆满的话，那就是山内弟子，好处无穷。”

    楚离道：“有练成六层的吗？”

    “一百年前有一位。”朱元叹一口气道：“可惜最终还是没能练成九层，留了三年之后还是下山了。”

    楚离皱眉道：“这门槛确实够高，成为山内弟子有何资质要求？”

    朱元摇头：“只有山内弟子知道，据说开始修炼御龙诀后，有两个最重要的任务，一个是修炼御龙诀，另一个就是寻找弟子，必须找到一个符合资质的弟子。”

    “只能找一个？”楚离道。

    朱元点头：“引仙山是一脉单传，永不断续。”

    楚离缓缓点头。

    朱元道：“而且据说只能找到一个，这些弟子都是天人转世而来，所以才能修炼御龙诀，寻常人根本无法练成御龙诀的。”

    “天人？”楚离讶然。

    朱元摆摆手道：“这只是传说，也不知道是真是假，反正引仙山非常奇妙，灵气格外浓郁，在这里修炼一年抵得上外面数年，即使练不成灵蛇诀也有大好处。”

    楚离道：“难道咱们除了灵蛇，还能喂龙？”

    “咱们只管灵蛇，不管用其他的。”朱元笑道：“周杰那家伙不用理他，他不能怎么样咱们。”

    楚离皱眉道：“我杀了他的蛇，不会受罚？”

    “是他挑衅在先。”朱元哼道：“山主行事公正，不会偏袒他，况且山主正在闭关，也懒得理这种闲事！”

    “他若是杀了咱们呢？”楚离道。

    朱元道：“他没那个胆子，咱们可不是一般人，引仙山再然也不敢乱来！”

    楚离点点头。

    他们都是皇室子弟，地位远胜常人，可他却不是，周杰现在说不定要找机会杀自己呢，可惜周杰也杀不得，得想其他的办法。

    “那咱们能得到御龙诀吗？”楚离问：“通过御龙诀来参悟灵蛇诀会更容易吧？”

    “练不成灵蛇诀，就见不到御龙诀。”朱元摇头道：“甭说咱们，就是周杰也没见过御龙诀！”

    楚离若有所思的点点头。

    “楚兄弟你资质过人，可惜资质再好，怕也不能练御龙诀。”朱元摇头道：“先看看能不能练成灵蛇诀吧，灵蛇诀的威力很强。”

    他自知资质远不如楚离，想练成灵蛇诀几乎不可能，只能尽量多练，争取多在引仙山多呆一年。

    楚离笑道：“我会请国公府帮忙种植灵草。”

    “我也请人帮忙种了。”朱元笑道。

    ——

    月色朦胧，楚离坐在一间屋内的木桶中，桶内热气腾腾，药香浓郁，他坐于热水中，感受着奇异的药力从毛孔里钻进来，融入经脉的热流内。

    灵蛇诀内力至刚至阳，与他从天外天所得的灵气相似，虽不如天外天的灵气精纯，却隐隐有一分影子。

    这让楚离讶然不已。

    至阳至刚的心法他也懂得一些，却没有与天外天灵气相似的，唯有这灵蛇诀有一丝天外天灵气影子，远不如天外天灵气，却已经乎其余至刚至阳内力。

    他忽然洞彻了灵蛇诀之妙。

    灵蛇诀之名很有欺骗性，其实这心法与灵鹤诀等截然不同。

    灵鹤诀是通过参悟灵鹤诀神韵而创成的心法，练成之后宛如身化灵鹤之轻灵迅捷，灵蛇诀却并非参考灵蛇诀之韵，而是能令凡蛇化灵蛇之力。

    朱元的理解根本是错的，修炼之后身化灵蛇，力大无穷，将灵蛇诀看得太低，以这般见解修炼很难练出名堂。

    楚离若非修炼了无上金刚无上经，接触到天外天的灵气，也无法现灵蛇诀之妙。

    想到这里，他忽然放弃了灵蛇诀内力，直接将三脉之内的天外天灵气搬运到奇经八脉，沿灵蛇诀路线运转，顿时热流滚滚，至阳至刚之气吸纳着药力而越浑厚，灵蛇诀从第一层一口气精进到了第三层。