    “别站着了，进来吧，让手下小弟们看了笑话。”

    李玫见萧阳还杵在门口，不由得说道。

    萧阳嘴角掀起一抹笑意，来到李玫跟前坐了下来。

    鼻孔之间，还能闻得到女人沐浴露的芳香。

    李玫也是第一次在萧阳面前展示自己性感的身段，多少有些不太习惯。

    不过现在去换衣服，又显得她怯懦，所以便整理了一下有些凌乱的浴袍，正儿八经的说道：

    “我已经让倩倩带着人过去了，应该会把一些不干净的东西处理了，警察一时半会查不到你头上来的。”

    所谓不干净的东西，自然就是现场能留下的证据了，比如说监控，以及现场能证明凶手的一些物证等。

    但是警察那边搞定了，可是熊顶天那边肯定要炸锅，巴哥等人逃走后，一定会第一时间去禀报的。

    “霸虎可是熊顶天最得力的一员猛将，为他出生入死很多年，在道上绝对是一个狠人，前两天才突破的炼气境，冯叔都没把握能击败他。”

    “但是没想到，你竟然把霸虎给杀死了，现在熊顶天估计已经气急败坏了吧。”

    如果说之前折断了熊顶天的一条手臂，那么这一次杀死霸虎，绝对等于折断了熊顶天的一条大腿了。

    “是他自找的，以为突破了炼气境，就能为所欲为了，还想杀我回去邀功，你说我能不杀人灭口吗。”

    李玫手撑着下巴，歪着脑袋看着萧阳，总觉得萧阳说话的时候，非常的霸气。

    霸虎又怎么样，熊顶天又怎么样，仿佛在他的眼里，一切牛鬼蛇神，都是小菜一碟似的。

    越是和萧阳接触，她就越发觉得萧阳这人透露着神秘，同时也就越对萧阳感到好奇。

    但是，她却没有想到，当一个女人，对一个男人产生好奇的时候，就说明她即将沉沦在这个男人的怀里了。

    “别的我倒是不担心，我最担心的是，你把霸虎干掉了，熊顶天会对你不利。”

    李玫郑重的说道：

    “熊顶天这个人，其实很低调，一直都不怎么路面的，根据我的探子回报，最近熊顶天一直都在他的别墅里修炼武技，应该已经快要突破了。”

    “不过这也是个机会，他在这种关键时候，一定不会被外界的事情分心的，所以一直都让他干儿子熊华出面。”

    “只要熊顶天不亲自出手，就算熊华带人来玫瑰酒吧，我们也不怕。”

    李玫分析的倒是头头是道，突然又想起了一件事。

    “对了，过两天就是东区选举了，熊华应该不会放过这个机会，指不定找了什么高手在等着我们呢。”

    萧阳笑了笑，说道：“正因为这样，这两天他才不会傻到动手的，这两天应该会比较安静，但是为了避免有什么意外，你这两天还是少出去的好，一直待在玫瑰酒吧好一些。”

    玫瑰酒吧最大的战斗力，是冯驼，炼体巅峰期，保护李玫应该绰绰有余了。

    李玫深以为然的点点头，但是一想到杀父仇人熊顶天，她就有些不甘。

    熊顶天最近一直深居简出，怕过不了多久，实力会更加强大，真不知道什么时候才能报仇雪恨。

    “你在想什么？”

    “我在想熊顶天这个老鬼，这家伙很多年没出手了，冯叔说多年前就已经是炼气高手，而这次他闭关了这么久，说不定会一举踏入先天，如果真的是这样的话，那就麻烦了。”

    先天境界的强者啊，那绝对是一尊恐怖的存在。

    “先天吗，我倒是对这个熊顶天越来越感兴趣了。”萧阳嘴角掀起一抹耐人寻味的笑意。

    接下来，萧阳和李玫聊了两句，就打算离开了。

    再呆下去，说不定会被这个狐狸精诱惑的走不动路，想走都走不掉了。

    回到家里，发现老婆和小姨子都睡了。

    萧阳也回到了自己的房间休息去了。

    ……

    第二天早上醒来，萧阳照常送小姨子去上学，然后去公司上班。

    去了公司后，发现前台的肖芳芳已经上班了。

    “今天看起来气色不错啊，肖大美女。”萧阳打趣道。

    肖芳芳嘴角掀起一抹迷人的微笑，“昨天的事多谢你了，什么时候我请你吃饭吧。”

    “好啊，不过我胃口叼得很。”

    “那你说，你想吃什么，我可以先预定一下。”

    萧阳想了想，“那就海鲜吧，挺长时间没吃海鲜的了。”

    就在这时，叶云舒正巧从大厅经过，看到萧阳和肖芳芳聊的热火朝天，柳眉微微蹙起。

    “叶总好。”

    肖芳芳热情的打了个招呼。

    “嗯。”

    叶云舒礼貌的回应了一声，然后就狠狠地瞥了一眼萧阳，踩着高跟鞋就离开了。

    这家伙，怎么一个女员工都不放过，刚来没多久的前台都勾搭上了，狗改不了吃屎。

    萧阳干咳了两声，跟肖芳芳说了句再约然后就离开了。

    电梯里，只有萧阳和叶云舒两个人，萧阳讪讪一笑，“老婆，中午吃什么，我买来一起在办公室里吃怎么样？”

    叶云舒嘴角一扯，“中午你有时间吗，我刚还听你说，要去跟前台肖美女去吃海鲜大餐呢。”

    萧阳顿时尴尬在了当场，“呵呵，我这不是……”

    “我知道，你和员工搞好关系嘛，也是为了公司着想对不对？”

    萧阳一本正经的点头答应了下来。

    叶云舒真被萧阳打败了，一本正经的胡说八道。

    “今天我没时间跟你废话，到我办公室来，我有一件很重要的事情跟你说。”

    两人前后脚就来到了叶云舒的办公室，过了没一会，秘书周晴娟就敲门而入。

    “叶总，东西我拿来了。”

    叶云舒点点头，“放在桌子上吧。”

    然后，萧阳就看到周晴娟将手里拿着的一个小瓶子放在了桌子上。

    “这是什么东西？”

    瓶子是透明的，大概就是口服液的包装，里面装着淡金色的液体。

    “这是研发部最近研发出来的最新成果，成功的将P—one应用到了保健品上。”

    叶云舒双手抱胸，一副很得意不已的模样。

    萧阳疑惑的将小瓶子拿在手中，露出了诧异的神色。

    “这是说，你将P—one做成保健品了？“

