
　　赵光亭看着协议，脸上的激动之情溢于言表。

　　克里丝蒂同样很是高兴，但脸上的愁容依然不减分毫。

　　萧云海与齐展鹏在协议上签字后，站起身来，紧紧地握了一下手，同时说道：“合作愉快。”

　　第二天上午十点，数十位记者纷纷涌进了人民银行总部的大型会议室。

　　每一次华夏人民银行发布重大消息，都是在这里。

　　“王老师，您一向消息灵通，知不知道今天到底是因为什么开发布会呀？”

　　“惭愧，我真的一点儿风声都没听到。华夏人民银行有什么消息一般会在主页上发布，除非遇到影响全华夏乃至全世界的大事件，才会特意召开新闻发布会。”

　　“难道说今天有什么大事要发生？”

　　“我倒是在一个娱乐报道上看到，昨天萧云海先生带着不少人来到了华夏人民银行，说不定这事儿跟他有关。”

　　“嗯，很有可能。以萧先生的今时今日的财富和地位，完全够资格与华夏人民银行平起平坐。”

　　就在大家纷纷猜测的时候，萧云海与齐展鹏一脸微笑着走了进来。

　　“咔嚓咔嚓。”

　　记者们纷纷按动了快门，各种相机齐齐发出了怒吼，闪光灯疯狂亮起。

　　齐展鹏和萧云海都是久经沙场之人，自然不会被这点儿阵势吓到。

　　“萧先生，快请坐。”齐展鹏指着主位，向萧云海做了个手势。

　　萧云海连忙推辞道：“齐行长，您是国家正部级干部，又是我的长辈，这个位子打死我都不敢坐。”

　　齐展鹏笑道：“客随主便，你就不要谦让了。”

　　萧云海道：“我可不是客人，我们现在是一家人。齐行长，您就坐下吧。”

　　两人相互礼让一番，最终齐展鹏拗不过萧云海，坐在了主位上。

　　齐展鹏望着此次前来的记者，笑道：“大家是不是很惊讶我和萧先生为什么会联合召开新闻发布会？”

　　“是。”众记者齐声答道。

　　齐展鹏道：“大家都很诚实，我也不卖关子了。从今天，不，应该说是从昨天下午六点开始，我们华夏人民银行和萧先生的巴克尔银行达成了全面合作伙伴关系。在接下来的日子里，我们将携手面对一切的困难和挑战。”

　　齐展鹏刚一说完，整个会场顿时落针可闻，五秒钟后，所有的记者都疯了。

　　“我靠，不是吧。”

　　“华夏人民银行竟然会和巴克尔银行合作，我这是在做梦吗？”

　　“华夏人民银行是华夏所有国有和私人银行的老大，巴克尔靠上了它，这绝对是要爆火的节奏。”

　　“太不可思议了。华夏政府竟然会做出这样的决定，萧云海先生简直是走了大运。”

　　“什么大运？人家政府二号首长就是他大伯，能不对他的侄子照顾吗？”

　　“整个华夏，不，应该是全世界的经济圈要疯了。”

　　“巴克尔银行横空出世，花旗银行有对手了。我现在只想知道市场上能不能

　　买到它的股份？”

　　大家足足讨论了两分钟，齐展鹏看到差不多了，这才咳嗽一声，笑道：“各位，有什么问题，现在可以向我和萧先生发问了。”

　　一个记者得到允许后，起身问道：“齐行长，华夏政府为什么要做出这样的决定？我们都知道萧先生是萧家的孩子，是不是与这个身份有关？”

　　第一个问题提的异常尖锐，矛头直接指向了萧云海，没有丝毫顾忌。

　　众记者很是佩服，仔细一看，原来是华夏财经频道的记者，难怪胆子这么大呢。

　　齐展鹏呵呵笑道：“你的想象力真的很丰富。因为萧先生是萧家的孩子，我们就要给他保驾护航，您觉得可能吗？我告诉你们，这是七位首长开了好几次会议，最后才决定下来的。”

　　“原因有三，第一萧先生坐拥二十五亿美金的巨额财富，实力雄厚到了极点，更重要的是他旗下的各个公司还未发展到极限，强强合作，更有利于保持华夏经济的快速发展。第二，萧先生为华夏政府做了非常多的事情，是一个非常具有榜样性的爱国商人。慈善就不说了，他还借给了华夏政府两万亿美金用于西部的发展和灾区的重建。这样的商人，华夏人民银行没有理由不与他合作。第三就是利益。大家都知道华夏商业银行在世界上的发展很不理想，我们扶持巴克尔银行，是对它给予了厚望。每年我们都会得到他们百分之二十的利润，来为政府缓解财政压力。”

　　“因此我们的合作是互惠互利，不是徇私枉法。这一点，我希望你们搞清楚。”天籁小说网

　　又有一个记者起身问道：“齐行长，能否具体的透露一下，你们的合作达到什么地步？”

　　齐展鹏道：“一句话，荣辱与共的兄弟。无论谁遇到困难，我们都会不遗余力的帮助对方度过难关。”

　　众人顿时齐齐惊呼。

　　作为一个正部级官员说出这样的话，显然没有给自己留一点儿后路。

　　同时也侧面说明了华夏人民银行对萧云海和巴克尔银行的强烈支持。

　　“萧先生，刚刚听说您借给了华夏政府两万亿美金。请问这些钱，您是怎么得到的？”

　　萧云海道：“这不是什么秘密。前段时间，我用花旗银行的股份换了不少中东油田，然后将这些油田在纽约拍卖掉了，得到了不少钱。华夏政府有困难，作为华夏商人，我自然是要尽一份心力了。”

　　“萧先生，您觉得与华夏人民银行合作，对您的巴克尔银行会有什么样的变化？”

　　萧云海笑道：“竞争力。巴克尔银行在欧美地区发展的还算不错，但在华夏和亚洲其他国家则是异常的缓慢。最大的原因就是人们不信任我们这个陌生的银行。现在有了华夏人民银行的支持和帮助，大家的疑心将会散去，巴克尔银行自然随之会有极快的发展。可以说是大幅度的提升了我们银行的竞争力。”

　　“您现在的心情如何？”

　　“激动、兴奋还有感激。感谢华夏政府帮我们巴克尔银行带入了一个发展的快车道。”……

　　一个一个的问题像连珠炮一样，向萧云海和齐展鹏抛了过去。

　　半小时后，整个发布会结束，并以最快的速度传遍了华夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1783章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 