
　　木眠驻足，看向赵臻：“你自己想办法，如果是我去古家要刀，就不是一把刀的事了。”23sk.Com

　　会变成两个家族的事。

　　因为，木家和古家，本来就不对付。

　　赵臻顿时苦了脸，如果他自己想办法，那就只能舍弃他的刀了！

　　古家那种家族，根本不是他能对话的！

　　他还是舍不得那把刀，他这两天睡觉都抱在怀里……

　　木眠似乎是真的不管他了，赵臻垂头丧气的，也不再说这件事了，毕竟木眠已经说得很清楚了。

　　来到教学楼，赵臻进了教室，但是木眠去了隔壁的办公室。

　　只不过，在木眠打开门的瞬间，就皱紧了眉头。

　　她突然转身去了教室，随便抓住一个正要走的男生，问道：“你有没有看到慕云？”

　　被睡美人抓住了胳膊，那声先是愣了一下，才道：“木老师的课是上一节，下课后我就没看到他了啊。”

　　木眠放开了那个男生，随后就被慕云打电话，但是，对方不在服务区，连网络信号都没有！

　　她刚才一进他的办公室，就闻到了一丝陌生的气息，现在更加肯定了！

　　怎么会这样？

　　昨天她特训的时候，监察司来了，今天特训的时候，又出事了！

　　又是监察司吗？

　　她转身就走，渐渐的跑了起来。

　　赵臻收拾了自己的东西，正要出去的时候，发现木眠的反常，他顿时也跑着追上去。

　　“木眠，发生什么事了？你怎么这么着急？”

　　木眠只是跑，从教学楼跑出去之后，直奔校门口，直直的拦住了一辆吉普车。

　　牧鹰正要开车离开，木眠却忽然出现在了他的车前，好在他迅速踩了刹车。

　　“有事吗？”

　　木眠绕过来，停在他的车窗前，“帮我打电话给彰武。”

　　慕云有点意外这个要求，但是他还是打了。

　　不一会，电话接通了，彰武的身影出现在了可视画面当中。

　　“牧鹰……不对，木眠？”彰武的通讯器画面当中，直接就是木眠，“你找我有事？”

　　她今天上午才让牧鹰带了话，现在就亲自找他了？

　　彰武倒是不慌不忙，说实话，他很想跟木眠打交道，他觉得，那是一件有趣的事情！

　　木眠开门见山的问：“监察司把慕云带走了？”

　　彰武粗犷的眉挑了挑，“没有吧，他们要是想带走慕云，昨天就动手了，不用等到今天……怎么，木云不见了？”

　　木眠伸出手，直接按在了牧鹰的通讯器上，把通话结束了。

　　彰武：“……”

　　这么快？还没说几句话吧？

　　牧鹰：“我帮你找。”

　　他已经猜到了，便不多问，因为木眠看上去很着急的样子。

　　木眠突然眯着眼睛，看着从马路对面走过来的两个黑衣人，“也许，不用。”

　　来人正是高奇和秦泰山，昨天来过的那两个监察司的人。

　　等走到木眠跟前，高奇说道：“你应该还记得我们吧？我们昨天见过。”

　　木眠看着他，直接问道：“慕云呢？”

　　高奇：“我的确知道他在哪里，如果你要找他的话，我可以带你去。”

　　木眠：“别废话了，走吧。”

　　牧鹰打开车门，也走下来，他想跟木眠一块去，直觉上，这件事情并不简单。

　　高奇却拦住了牧鹰：“你不用去，她跟我们两个在一块，不会有事的。”

　　牧鹰：“我是她的教官，我有权去。”

　　高奇想了想，“行。”

　　眼看着他们都走了，随后跑过来的赵臻，他在那疑惑的看着，监察司……那不是传说中的刑部吗？专门给特殊部门和清障小队开的……

　　天哪，他知道的太多了。

　　秦泰山却是已经带着木眠上了他们的车，也是一辆低调的吉普车，但其实，车身内外全是防弹的。

　　秦泰山开车，高奇坐在副驾驶上。

　　木眠牧鹰坐在后排。

　　高奇转身看向木眠，“我要先告诉你的是，慕云不是我们带走的。”

　　木眠皱了皱眉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而高奇笑了笑，他有点好奇的是，不管他之前通过资料了解的木眠是什么样子的，真正接触时，才发现，这个仅仅只有十九岁的女生，沉稳的有点可怕！

　　跟她对视的时候，也必须打起十二万分的精神！因为，她的目光仿佛能够穿透一个人的灵魂！

　　怪不得上面特别交代，要对她客气一点，主要是不客气，动起手来，他们估计得吃大亏……

　　“是谁？”木眠问。

　　高奇：“是使徒。”

　　木眠眉头皱的更紧：“什么东西？”

　　牧鹰也皱起眉头，“使徒出现了？”

　　在那一瞬间，牧鹰身上的煞气都溢出来了，那是一种条件反射。

　　高奇：“你进入紫薇学堂的时间也不长，不知道使徒是什么，也不奇怪。”

　　“使徒，也是血红末日之后出现的一种怪物，不过，他们跟高等意识体和海兽完全不一样。”

　　木眠：“到底有几种怪物？”

　　高奇：“只有三种，使徒，海兽，高等意识体……使徒是那种怪物给自己起的名字，其实，他们应该叫血吸怪。”

　　木眠疑惑的看着高奇，他这句话当中，信息量太大了。

　　什么叫自己个自己起的名字？就好像一个怪物有智商一样？

　　高奇却是继续说道：“我知道你在想什么，没错，使徒有智商，而且，是你想象不到的高智商，跟人类没有差别。”

　　“血吸怪是血红迷雾当中，最先出现的寄生怪，它们刚开始没有形态，但是，他们挑选了寄生的人体，渐渐的，就变成了人，也可以说，人变成了怪物，反正，分不清了。

　　血吸怪的能力很强，几乎是结合了海兽的强悍和高等意识体的难缠，成为人类之后，他们有了伪装，让人类吃了很大的亏，后来，人类付出了很大的代价才把血吸怪清除了一大半。”

　　海兽和高等意识体，至今也有很多，木眠自然而然的认为，血吸怪也存在于古战场中。

　　可是，很快高奇就道：“血吸怪是最初在血红迷雾中诞生的，它们只出现过一代，现在的古战场，已经没有血吸怪了。

　　全世界内，现在只有十二个血吸怪，就是现在所说的十二使徒，他们模仿西方的圣经，自封使徒，而且成立了一个天神会，自称是神明的使徒。”

　　木眠顿时道：“这么嚣张？”

　　高奇点头，“没错，他们不仅嚣张，而且，已经没有人能把他们消灭了，他们在人类当中扎根，经过几百年，几乎已经洗白了自己怪物的身份，只有我们这些人还记得。”

　　木眠看着高奇：“听你说的，天神会不在大夏，这十二个使徒也不在大夏？”

　　高奇再次点头：“没错，你的思维很敏锐……如果他们在大夏，我们就不会让他们这么嚣张了。”

　　木眠：“所以，说了这么多，慕云现在在哪？”

　　高奇顿时有点无奈，木眠对自己的初衷还真是记的牢固。

　　他的脸色突然严肃起来，“我这个跟你说吧，这十二个使徒，很强！在大夏，现在也只有三个人能拦住他们。

　　他们当然不是亲自来见慕云的，而是，他们派人，把慕云请走了，换句话说，也是木云主动去的！”

　　木眠不愿意理会高奇话语中还有没有深意，她只是问道：“你到底知不知道慕云在哪里？”

　　高奇真的无奈了，他都把话说到这一步了，木眠怎么还这么淡定！

　　秦泰山也忍不住说：“木眠，你到底知不知道这件事有多严重？使徒是禁忌，他们是伴随血红迷雾一起出现的，到现在，他们至少存在了五百多年！

　　他们也是神秘，他们身上有着血红末日的秘密！而慕云如果跟他们走到一起，谁也包庇不了他！

　　你现在就是去找他也没用了，你打不过使徒。”

　　木眠的手放在了车门上，最后问了一句：“你们要带我去哪里？”

　　高奇：“我们先带你回监察司，对你进行保护，我昨天就已经说了，木云很危险，你现在知道了吧？

　　已经十几年了，使徒没有一点动静，可是，他们竟然对木云产生了兴趣！这还不足以证明，慕云有多危险吗？”

　　他们的任务是监视木眠和慕云，可是，今天情况突然有变，上面吩咐他们，先把木眠带回去，二十四小时保护。

　　木眠冷冷的看了一眼高奇：“我昨天也说过吧？我讨厌出尔反尔的人。”

　　她忽然打开了车门，不顾正在高架上飞驰，她突然跳了下去！

　　高奇：“木眠！该死，快停车！”

　　高奇和秦山太都追下车，而木眠竟然在水泥护栏上撑起，瞬间跳了下去！直接落在了下面那条路上。

　　牧鹰第一个跳下去。

　　三人追到下面那条路，可是，这条路上车太多了，被车辆拦着，他们只看到木眠在车流中飞快穿梭。

　　牧鹰等不及这些车经过，直接跳上车顶，一个个踩了过去。

　　木眠跑出了马路，低声喊道：“影兽，吃了这块石头！”

　　影兽瞬间从地上爬起来，把木眠手里的那道器叼走了，吞进了它无底洞一样的肚子里。

　　“我应该喂你吃几辆车。”

　　木眠身上一轻，道器对她的阻隔已经消失了，如果现在有一辆车，她就不用在这跑了，看来，她应该利用一下影兽的肚子。

　　直到穿过马路，木眠跑进了一个商场里，进了女厕。

　　她走进一个隔间，瞬间使出了牵星术，星盘在她脚下浮现，她心里想着位置，瞬间消失了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第109章 慕云失踪了，使徒免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">