    不一会儿，见慕甜霜一脸消沉地回到九号包间，刘正雅奇怪地看向对方，开口问道：“出去了好久啊，怎么了？怎么垂头丧气的？他人呢？”

    “还说呢，人被你气走了。”

    慕甜霜瞪了刘正雅一眼，没好气地说道。

    “什么？”

    “他走了。”

    “走了也好，他拿走那五千万，咱们也不欠他的。”

    “什么五千万，支票都被他给撕了，你真以为人家在乎你的钱啊？”

    “这是我在下面垃圾桶里面捡到的。”

    说着，慕甜霜拿出被撕烂的支票放到刘正雅的面前，越想越生气。

    “他把支票撕了？那可是五千万啊。”

    闻言，刘正雅不由得吃了一惊，难以置信地脱口而出。

    “小姨，这世界上不是什么东西都能用钱买来的，我也不觉得他是那种贪钱的人，他什么都没说就走了，肯定是生气了，人家好歹救过我的命，要是传出去别人怎么想我啊？”

    慕甜霜气愤地喊道。

    “我这不也是为了你好嘛。”

    “现在人都不知道上哪去了，我不管你要负责把人给我找回来。”

    “这你让我上哪去给你找人？以前也没见你对哪个男的这么上心过，你不会真的喜欢上他了吧？”

    “我没有，我只是把他当朋友而已。”

    “朋友？男朋友吧？”

    “小姨你胡说什么呢？你再这样我不理你了。”

    慕甜霜不悦地皱起了眉头，心虚地喊道。

    看到慕甜霜的表现，刘正雅怎么可能不明白对方的真实想法。

    “甜霜，我跟你说，这事要是让你爸妈知道了，他们肯定不会同意的，而且你别忘记自己现在的身份，你是明星，要注意影响，要是被你的粉丝们知道了，你知道会有多么严重的后果吗？”

    刘正雅沉吟了一会儿，语重心长地说道。

    “被粉丝知道又怎么样？我又不靠唱歌吃饭，我只是喜欢唱歌，在哪唱不是唱？小姨你知道我从来就不在乎这些的，你不用拿公司的那一套吓唬我。”

    慕甜霜翻了个好看的白眼，不以为然地说道。

    见状，刘正雅也拿她没辙了。

    要是公司的那些明星，刘正雅保证能让他们都服服帖帖的，偏偏慕甜霜就不吃这一套，脾气倔得很。

    “好，以后你的事我不管了，你想怎么样就怎么样吧。”

    刘正雅觉得很无奈，生气道。

    “你说的，以后我的私事你别管我，哼。”

    说罢，慕甜霜转身离开。

    “慕甜霜！好你个死丫头，我管不了你了，别怪我把这事告诉你爸。”

    刘正雅气得跺脚，大声喊道。

    然而慕甜霜充耳不闻，径直离开了美味鲜汤店。

    “真是气死我了，好心当成驴肝肺。”

    当刘正雅也想离开的时候，店里的服务员忽然拦住了她，轻声开口道：“不好意思女士，两份朝仙汤，一共七百六。”

    “什么朝仙汤？我没有点过。”

    “是刚刚那位女士点的，她说让你付款。”

    闻言，刘正雅忍不住缓缓瞪大了眼睛，气得当场就破防了。

    “死丫头！！！”

    ……

    另一边，慕甜霜离开了店铺，在附近游荡试图寻找唐唤的身影。

    “竟然不说一声就跑了，太过分了，我明明都还没有好好谢谢你呢。”

    慕甜霜委屈地呢喃道。

    殊不知，在慕甜霜离开之后，一道身影悄然跟在了她的身后。

    当慕甜霜路过一处广告牌的时候，突然头顶传来一声惊天的巨响，恐怖的爆炸令路人皆吓得六神无主、心惊胆战，脸上不由得浮现出煞白之色。

    与此同时，巨大的广告牌砸落，慕甜霜正巧不巧就站在广告牌掉落的下方。

    “危险！”

    “快躲开！”

    “跑啊！！！”

    众人慌忙喊道。

    慕甜霜抬头，巨大的广告牌垂直砸落，恐惧与冰冷的感觉瞬间袭遍全身，她的身体在这一瞬间完全僵住，动弹不得。

    看着那不断在眼瞳里放大的广告牌，慕甜霜几乎能够预想到自己变成一滩肉泥的凄惨死状，眼中不禁浮现出深深的绝望。

    如今她的身边连一个人都没有，这下是真的死定了。

    轰！！！

    伴随着一道惊天的巨响，不少人都不忍心地转过了头。

    然而意料之中的疼痛并没有出现，慕甜霜缓缓睁开眼睛，只见那巨大的广告牌呈现出奇怪扭曲的模样落在了不远处的空地上。

    一道熟悉的青年身影骤然浮现于慕甜霜的眼中，不是唐唤又是谁？

    唐唤本想一走了之的，不过想到之前的意外，明显就是有人想要害慕甜霜。

    一时间，唐唤不由得想起周婉如的下场，顿时心软了，半途又折了回来，想着自己送她回到别墅也算是仁至义尽了。

    然而谁知道这货离开后不回灵珑湾就算了，竟然还在附近到处溜达，忘了晚上车子被人放炸药的事情了，还敢出来瞎晃悠，该说她是心大还是真的不怕死啊。

    结果没想到还真给唐唤猜对了，凶手竟然真的又下手了，居然想要利用广告牌砸死慕甜霜，手段真是狠毒。

    差点又要变成杀妹证道的剧情了。

    “唐唤！”

    慕甜霜止不住颤抖，恐惧之中带着几分激动庆幸。

    “嘁！多管闲事的家伙，下次连你一起解决了。”

    某处，一名神秘人咬牙切齿，目光充满了恶意。

    唐唤隐约感知到那充满恶意的目光，正想追过去的时候，忽然身后被慕甜霜一把抱住，顿时吓了他一跳。

    “你干嘛？！”

    唐唤下意识喊道。

    “我…我害怕…你别走。”

    慕甜霜俏脸发白，神色害怕地恳求道。

    唐唤下意识往远处的告示牌看了一眼。

    人不见了，刚刚那充满恶意的目光也消失了。

    啧！魂淡，跑得比兔子还快。

    不过见慕甜霜现在这个状态也不能放着不管，脸上几乎都看不到血色了。

    要是放着不管，万一出事就不好了。

    刚刚她小姨不是跟着她吗？人呢？这也太不负责任了！

    唐唤在心里鄙视了刘正雅一番，好感度顿时再次下降不少。

    “我送你回家吧。”

