    银牙城，锈水街。

    前往逍遥散人公会报名的人络绎不绝，街道上十分热闹。

    老柴参加完重组会议，从大楼中走了出来，简直不敢相信他的遭遇。

    他与逍遥散人公会的临时劳务协议被解除了。

    取而代之的是，直接加入星风公会，并且获得了一份高级合约。

    他的新职业非常特殊，合约上的名称是“战场观察员”，具体工作内容是亲身赶赴一线，评估一些紧急危险的公会阵营任务的完成情况。

    作为回报，他将每月固定获得一笔不菲的酬劳，在此基础上，还有执行特殊任务的津贴。

    这并不是一份困难的工作，要求的仅仅是真实准确地反馈任务的完成情况。

    例如，公会下达了立即赶赴某地集结的作战任务，老柴只要在激烈的战场中作壁上观，考评降临者的表现即可。

    这份工作，只有一份要求：

    绝对的忠诚和可靠。

    而老柴作为未来科技有限公司从业二十余年的老员工，出了名的老实巴交，最不缺的就是这一点。

    想起未来科技重组会议现场的场面，老柴一时间感慨万千。

    这些年在万融集团的针对性打压下，未来科技的经营情况急转直下，大量员工被迫离开公司自寻生计。

    即便如此，董事长韩霏白也没有亏待离岗员工。

    公司的经营情况再困难，韩霏白也会给离开的员工一笔丰厚的补偿款，作为对未来科技辛苦付出的回报。

    因此，公司虽然散了，但是人心没有散。

    在未来科技那被烧干的躯壳下，每个离开的员工都像点点火星，渴望着有一天董事长能够带领他们东山再起，重现往日辉煌。

    这一天终于来了。

    按照董事长的说法，她在清江城接到了陆潇的招揽，联合组建星风公会。

    未来科技的大部分离岗员工，经过考核后，都被安插在了星风公会初创期的重要岗位上。

    未来科技的复兴，指日可待。

    董事长已经把在清江城重建公司实体，发起对万融集团的复仇之战，列为了战略目标。

    老柴掩饰不住脸上的笑意，走在锈水街上只觉得阳光温暖，万物明媚。

    “柴叔，办完事了？”叶子明快走几步来到老柴身边，满脸兴奋地叫嚷起来，“你知道那个神秘的星风之主创建公会了么？我的天哪，网上流传着大量阴谋论，有人说他会利用公会攻城略地，建立星风帝国，也有人说他会利用玩家反过来入侵和影响现实，征服整个地球！我的天啊，这真是个疯狂的时代！”

    老柴看着激动的法师笑着不语。

    叶子明在恶狼公国没有认识的人，这段时间跟坐地户老柴结下了不错的交情。

    他同样加入了逍遥散人公会，希望通过签到领取一瓶有价无市的炼魂药剂。

    叶子明满眼向往地继续说道：“据说想要加入星风公会，就必须刷阵营任务获取声望，任务的条件很严苛，我得等到什么时候才能加入星风公会啊？”

    老柴拿出一块红布，叶子明一脸疑惑地看着他。

    老柴把红布抖擞一下，原来这是一个穿在盔甲外面的公会罩袍，鲜红的底色上，绣着精致的银星狮鹫徽记。

    叶子明看了看自己胸前的游侠猎人罩袍，又看看老柴手中的银星狮鹫罩袍，顿时惊叫道：“妈耶！你加入星风公会啦？！”

    “当然。”老柴微微一笑道，随即在对方艳羡的眼神中，穿上罩袍并套在了皮甲外面。

    “柴叔，你是怎么进去的？能不能让我也加入啊？”

    “秘密，”老柴故作高深道，“你就老老实实地做阵营任务刷声望去吧，声望够了自然就能加入星风公会。”

    老柴将刚刚拿到的阵营任务清单递给叶子明。

    叶子明立即查看起来：

    一，呼朋唤友（日常任务）

    任务要求：

    介绍一名降临者加入逍遥散人公会。

    任务奖励：

    2阵营声望。

    二，捍卫恶狼公国（日常任务）

    任务要求：

    机械族的入侵制造了无数的悲剧，面对这些冰冷的杀人机械，我们必须奋战到底。

    任务奖励：

    1级机械族价值10阵营声望，2级机械族价值20阵营声望......

    三，保护运输线（限时任务/团队/紧急/高难）

    任务要求：

    恶狼公国的战事吃紧，怪物猎人公会还在后方破坏我们的运输线，猎杀他们，让怪物们看看谁才是真正的猎人。

    多支怪物猎人公会的强大战团正在恶狼公国的西北地区游荡，组建你的战队，成建制的消灭他们！

    任务奖励：

    1级怪物猎人公会降临者价值15阵营声望，2级怪物猎人公会降临者价值30阵营声望......

    消灭一支三十人以上的战团，参战者可额外获得300声望。

    ......

    看完任务清单后，叶子明看着老柴说道：“我把社团的同学都邀请过来参加公会，是不是能立刻获得一笔阵营声望？”

    老柴确认道：“不错，你邀请的人越多，获得声望越高。”

    叶子明迫不及待道：“柴叔，等我一会哈，我先下线去叫几个人。”

    老柴点了点头，耐心地等待着。

    过了一会，叶子明的声音响了起来：“柴叔，走！跟我去接人！”

    老柴跟着叶子明，一起来到骑士广场旁的时空门外。

    看着陆续走出光幕的数十名银城法师，老柴的表情越来越精彩。

    “社长，你说来了就有加入星风公会的捷径，还能领取炼魂药剂，在哪呢？我们的传送费可不低啊。”

    ……

    按照敖星的指示，怪物猎人公会一直在秘密调查星风佣兵团的底细。

    功夫不负有心人，他们成功发现了线索。

    星风佣兵团利用炼魂药剂、爆裂弩矢和星风啤酒挣得盆满钵满，但是他们所有的马车运输队，最后都返回了公国西北方的蛮荒地域。

    这很反常。

    要知道，蛮荒地域并不是帝国领土，历史上一直是一个危险的无人区。

    这么多的马车队进入这里，说明星风佣兵团的驻地就在这里！

    然而，怪物猎人公会针对蛮荒地域的渗透全都失败了。

    他们曾经试图劫掠路过的车队，但是没想到一头银龙从天而降，大杀四方。

    他们也派遣过鹰身女妖从空中发起调查，但是一到蛮荒地外围，便会被巡查的狮鹫发现并躯离。

    即使有侥幸进入蛮荒森林的人，也会被神出鬼没的黑暗精灵杀死。

    这更加证实了他们的判断。

    星风之主确实在蛮荒地隐藏着一支强劲的军队，规模远超人们的想象！

    在此之后，敖星召集了大量强盗团，准备发起对蛮荒地域的强攻。

    下午时分，开阔的原野上，一支五十余人的兽人混合部队正在旷野上行进，打算前往蛮荒地南方进行集结。

    这支部队虽然人数众多，但是大多是大耳怪、豺狼人、恐狼骑士这样的低阶生物。

    只有一名强大的四阶萨满祭司统领着这支战团。

    萨满祭司可以使用巫术增强己方兽人的行动速度，也可以使用低阶的元素魔法造成群体杀伤。

    毫无疑问，作为稀少的四阶施法型职业者，萨满祭司是怪物猎人公会的精英玩家。

    他劫杀了数支公国运输队，抢夺了一个富庶的村庄，带血的金币为他带来了上百万的现金收入。

    但他浑然不知，自己的项上人头已经出现在了星风公会的阵营任务清单中。

    原野的尽头乍然泛起一阵烟尘。

    萨满顿时警惕起来，命令兽人们围成一圈，结成防御阵型。

    烟尘越靠越近，他赫然发现那是一支降临者战团，身上穿着绿色的游侠猎人罩袍。

    是逍遥散人公会！

    对方不由分说的发起了袭击。

    萨满的兽人长牙开开合合，冷哼一声道：“不自量力的蠢货。“

    对方冲锋阵型松散，前排的低阶骑手已经冲了过来，后排的士兵还在远处磨蹭。

    他们还不知道，兽人的战团中有一名中阶施法者。

    “屠夫们，碾碎他们！”萨满怒吼道，他披着兽皮的右臂前指，大耳怪、豺狼人和恐狼骑士立即冲上前去，和数量稀少的人类骑手冲撞在一起。

    萨满强壮的双臂开始施咒：“是时候让你们见识魔法的威力了！”

    噼啪噼啪噼啪！

    一发闪电链迅捷地飞了出去，三名人类骑手应声落马，被兽人砍成肉酱。

    看着对方全员惊讶的表情，萨满的虚荣心得到了极大的满足，他立即开始准备下一个法术，高声吼道：“受死吧！虫豸！”

    一个不和谐的声音突然响了起来。

    “所有人集火那个萨满！”

    “好的社长!”

    躲在后方的数十名低阶法师开始同时施法。

    “魔法神箭!”

    “霹雳寒冰!“

    “爆裂火球!“

    密集的法术一时间如繁星般闪烁。

    轰！

    接连不断的魔力爆炸淹没了萨满祭司。

    在被炸为齑粉之前，这名强大的四阶降临者只有一个念头。

    “怎么他妈可能一下出现这么多的法师！”

    激烈的战场上，身穿银星狮鹫罩袍的中年男人抱着双臂，一言不发，悠然自得地坐在马背上观察着。

    “这些年轻人反应很快啊，第一时间发现并集火干掉了敌方的施法者。”

    老柴对他们的表现很是满意。

    战局在朝着一边倒的方向发展。

    叶子明刚刚组建的战斗法师团，远程法术洗地的威力十分恐怖。

    老柴笑着在任务记录表上打了个勾，自言自语道：“歼灭怪物猎人强盗团属于高难度的限时任务，能额外收获不少声望点数，看来子明很快就能加入星风公会了。”

    他们没有注意到，一头黑龙在远处的天空中快速掠过。

    李燃远远地看着大地上爆发的这场战斗。

    身处高空之上，下方的兽人和法师都变得渺小，但李燃还是能从绿色的罩袍认出那是逍遥散人公会的降临者。

    法术光芒不断闪烁，剩余的兽人很快就全部倒在了地上。

    “星风公会的建设看来很顺利，把事情交给霏姐和陆潇果然没错。”

    黑龙很快便进入了蛮荒地。

    发现有人进入领空的狮鹫骑士小队立即迎了上来，一名红发骑士作为队长率领着这支空中巡查队伍。

    他穿着黑暗炼金术师协会研发的轻便飞行服，戴着宽大的防风护目镜，逆着风驾驭狮鹫缓缓逼近那头庞然大物。

    “是李燃大人！”

    在识别出是入境者是谁后，年轻人立即下令解除队伍的迎战姿态，转而率队在黑龙的身后伴飞。

    看着那位伪装在黑袍下的孤独身影，红发骑士心潮澎湃。

    这是这是他第一次在如此近的距离内亲眼见到李燃大人。

    与开拓区不同，所有星风领的居民都知晓李燃这个名字，以及他所行的事迹。

    红发骑士名叫费力克斯，曾是塔伦嘉德的奴隶，在成功撤离到星风领后，在星风城军事学院接受了系统的飞行训练。

    在受训期间，他听哈特将军讲过领主以一人之力联合双城摧毁灵魂之井、光复星风城的伟绩，听暗刻大人讲解过领主识破魅魔伪装者身份的惊险情报博弈，还听杜威团长述说过那段在地下世界巧设埋伏，全歼数倍于己的恶魔军团的经典战例。

    劲风将他的红发吹得贴在了头皮上，他用戴着皮手套的右手扶了扶有些歪斜的护目镜，催促身下的狮鹫伙伴加快速度。

    费力克斯渐渐飞到黑龙身旁，用尽平生最大的气力大声吼道：“李燃大人，前方空域情况良好！蛮荒城在十点钟的方向！”

    龙背上的黑袍骑士对他点了点头，巨龙猛然提速，很快就消失在云层中。

    “嘿，伙计们！”费力克斯摘下护目镜，看着同行的骑士，咧着嘴激动道，“看到没有，我刚刚为李燃大人提供了飞行指引！”

    ......

    蛮荒城依山而建，半圆形的城市静静矗立在山脉脚下，合金城墙环绕保护着沉睡宏伟的机械铸造厂。

    落锤镇的裴吉利用以前在机械教学习到的知识，启用了一部分蛮荒城内的基础生活设施。

    这使得舰队从星风领运来的大量人员和物资有了稳定的落脚点，蛮荒城转变为了李燃控制下的一座常规城市。

    蛮荒城隐藏在世人眼中的无人区中，静静地酝酿着，酝酿着一场新的斗争风暴。

    现在，他的主人即将归来。

