    整整过去了两天。

    每隔一个时辰不等，左大营就进攻襄阳城一次。

    让白莲军根本没有休息的时间，一直疲于奔波，精神处于紧绷状态。

    尤其是这两天的夜里。

    白莲军的整体状态，已经相当萎靡。

    杨太安几次亲自督战，勒令不许放松，才得意保持高度戒备。谁也不知道下一次佯攻，秦云会不会就假戏真做，直接攻城了。

    第三天的清晨，在主帐里睡饱了的秦云，缓缓走出来。

    霜雪过后，大军驻地阳光和煦。

    他伸了一个懒腰。

    淡淡问道：“昨夜怎么样？”

    “回陛下，共进攻八次，八次白莲军全部反应了过来。”

    “咱们的军队毫发无损。”丰老道。

    秦云微微眯眼：“这个杨太安，看来也不完全是个废材，治军还是有点本事的。”

    “传令下去，继续佯攻，无比要摧毁白莲军的精神和士气！”

    “我军将士，进入无限轮转之中。”

    “是！”众人点头，对他是无比信赖。

    秦云又问：“穆乐那边行动了吗？其余四城，开战没有？”

    奉新道：“回陛下，两天前您交代后，穆乐将军攻无不克，于昨夜已经拔除了最后一座小城。”

    “这襄阳城，已然成为了孤城。”

    众人闻言一喜，才三天，陛下就取得了如此成绩，五城沦陷，却连克四城。

    但下一秒，秦云的冷水毫不留情的泼下来。

    “都不要高兴太早了，那四座城守军就没有过一万的，全都是叛变的地方军，白莲教的主力根本就不在。”

    “很明显，全部都在这襄阳城了。”

    “这杨太安显然是熟读兵书之辈，知道把宝押在最对的地方，他十万大军固守襄阳，依托城墙，没有二十万大军就拿不下来！”

    闻言，众人的脸色迅速一沉，不再沾沾自喜。

    甚至有些忧虑，因为朝廷现在不敢拿这么多的军队投入到豫州，也损失不起！

    众所周知，攻城比的就是谁的人多！

    “唉，看样子杨太安是不准备出城迎战了。”

    “十万人，都不敢和咱们四万人打，真是够窝囊的！”有人感叹，闷闷不乐。

    秦云眯起眼，看向远处巍峨的襄阳城。

    “那也不一定，杨太安肯定也会有行动，他不可能一直被动挨打。”

    有人疑惑：“那他为什么迟迟不动手？”

    “另外四城，他几乎眼睁睁看着就丢失了。”

    秦云眯眼：“问的好，问到点子上了。”

    “事出反常必有妖！”

    “朕怀疑，这个杨太安在等什么，或者是下一盘大棋！”

    闻言，众人震动，眸子睁大。

    大棋？

    一股危险的味道被秦云迅速撕开面纱，所有人都越发凝重起来。

    是啊，杨太安完全不用这么怂的，反打都可以。

    可他一直只是守。

    “可惜，朕暂时也猜不到他的棋，只能以不变应万变。”秦云蹙眉说道，陷入沉思。

    众人想说什么。

    忽然。

    有军士从雪地的栅栏狂奔过来。

    “陛下！”

    “辎重部队，已经全数抵达。”

    “另外，演武堂二十名学员，共孙仲谋等人，也随军来学习了。”

    “敢问陛下，是否接见？”

    秦云摆摆手，严厉道：“不见，奉新你去处理，不要给特殊照顾，把他们当苦力使，打仗的时候再带到最危险的地方！”

    “欲成大事，必须先饿其筋骨，劳其皮肤。”

    闻言，众人面面相觑，演武堂的学员本是荣耀至极的，可到了陛下手里，真是双倍折磨啊。

    “是！”奉新行礼，然后离开。

    这时候军队方阵外，锦衣卫又冲了过来。

    秦云挑眉：“又怎么了？”

    锦衣卫半跪，神情严肃：“陛下，帝都内阁和萧大帅一阵商议之后，给您派了一个人过来。”

    秦云狐疑:“是谁？”

    “月奴！”锦衣卫道。

    月奴？

    顿时，他一愣。

    走的太急，竟把月奴都搞忘了。

    “速速请到主帐来，她多半能帮朕破解僵局！”秦云双眼射出一道光色。

    “是！”

    不多时。

    月奴被带来了，她身穿一袭紫色的锦袍，衣领绣着白色貂毛，浑圆的大腿虽然被包裹，但依旧很吸睛。

    比起从前，她现在可太美了，活脱脱一个富家美女。

    但她精致玉脸，依旧是一副冷漠的样子，不是孤傲，而是那种冷到骨子里的冷！

    再次见到秦云，她眼中闪过一丝抵触。

    “参见陛下。”她行了一礼，很是客套。

    秦云披着披风，亲手掰开一块茶饼，丢进炉子的沸水里。

    笑呵呵道：“坐下说吧。”

    “怎么，你似乎不太想见到朕？”

    月奴目不斜视，说不上态度不好，但也绝对说不上态度好。

    “陛下，您言重了。”

    “此次来豫州，我是被内阁和萧大帅派来帮助您的，朝廷和您对我和妹妹有大恩，我岂能以怨报德？”

    闻言，秦云倒茶的手一滞，继而苦笑。

    这月奴答非所问，但潜台词就是，我月奴来这里，只是有命在身，不得不从，另外我自己也想报恩。

    说到底，就是不想见自己，只不过碍于身份，说的委婉一点。

    他也不生气，付之一笑，亲手给她倒了一杯茶.

    端到她的面前：“朕离开这几天，帝都还好吗？”

    月奴看了一眼桌子上的茶水，话里有话道：“有人好，有人不好。”

    秦云挑眉：“谁不好？”

    月奴淡淡道：“穆慈。”

    秦云蹙眉，担心的上前：“她怎么不好，出什么事了？”

    听着急切的语气，月奴微微不安，美眸闪烁。

    但还是忍不住打抱不平道：“她是心病。”

    “这个女人很善良，她心里只有你，为了你每日每夜的在御工房造斜织机，苏烟有孕，商贸司的衣服贩卖也落在了她的肩上。”

    “上元节那段日子，她忙的都险些几次晕倒。”

    听到这里，秦云整个人一滞，浓浓内疚涌上心头！

    月奴看他一眼，继续道：“这些事，你不知道吧？”

    “说白了，她都是为了你。”

    “可你真正关心过她吗？恐怕没有吧？那怕上元节的时候，也只是皇后代为慰问了一下。”

    “你知不知道她暗地里几次抹眼泪，说是想给你生个孩子，却是连面都见不上。”

    “她还一个劲的给你开脱，说你太忙了，为国事操劳！”

    “……”

