    唰！

    一道身影自远方疾驰而来，立于虚空。

    “见过鬼谷先生，见过诸人大人！”

    诸人转身，只见来者正是供奉殿无涯上人。

    都是老相识了，诸人并未客气，只是微微点头回礼。

    倒是哮天犬不合时宜地道：“无涯小子，陛下让你与狗爷镇守北方，你倒是潇洒，跑到内地去玩耍也不叫上狗爷。”

    一把年纪了还被称呼小子，无涯上人却是丝毫不敢反驳，讪笑说道：“哮天供奉说笑了，天山郡那边出了些事，老夫过去看看，来晚了一些。”

    哮天犬懒散地道：“几个恃宠而骄的世家而已，直接灭了就好，还得废这么多功夫。”

    李逍遥不耐地回头道：“别吵了，好好看！”

    闻言，哮天犬无谓地撇了撇嘴，无涯上人却是不敢反驳，连声称是。

    然后，他转过身，看向前方战场。

    当看到那道黑袍伟岸背影之时，无涯上人当即眼皮一跳！

    只见此刻，李斯一人被周围十位渡劫境巅峰大能围在中央，可他却丝毫不在意。

    脸色肃穆，浑身衣袂无风自飘，李斯一身的气势此刻已然超越了渡劫境，却仍在不停增长！

    头顶之上，律令法典绽放无上紫金光芒，照耀天际！

    周围各处，天剑皇朝和大武皇朝十人面面相觑，神色凝重。

    “这是什么秘术？大夏竟有如此恐怖秘法？！”

    短短数个呼吸之间，他们亲眼所见，这位大夏右相，浑身气势从合道九境，不断攀升至渡劫境！

    气势的攀升，也就代表着修为的提升。

    直到此刻，他们方才看出，这位大夏丞相的修为，竟然才是返虚境九层，但一身气势却是已经堪比合道巅峰境，实在是妖孽至极，难怪可以成为大夏右相！

    而这时，他的修为已经堪破返虚，达到了合道九层，眼看便要突破渡劫境！

    周身体魄之上，一道道锁链虚影若隐若现，咔咔作响，也不知道是什么鬼东西！

    但诸人看得清楚，就是随着这些锁链的松弛，李斯的修为才得以提升。

    咔咔～

    轰！

    终于，锁链再动！

    李斯的修为，也成功堪破渡劫境界，而一身气势，连两朝诸位渡劫九层的强者都无法感应了！

    “不能再等了，打断他！”

    这一刻，诸人终于感觉到了一丝恐惧和不安！

    这是何等逆天秘法，竟然可以这般恐怖！

    瞬息之间，十人打起精神，纷纷祭出法宝，一股股恢宏气势在虚空爆发！

    “斩魂！”

    “落雨！”

    “……”

    转瞬间，一道道身影交错，旋即一股股恐怖的攻击同时发出，齐齐朝着中央的李斯沉重席卷而去！

    轰隆！

    也就在这一刻，李斯睁开了眼睛！

    双眸之中，紫色光芒窜动！

    与之同时，一股沉重肃穆的威仪气息，遍布整个虚空。

    没有任何多余的动静，十道凌厉的攻击，刚接近李斯周身三尺之处，便是无声无息地消失了。

    看到这一幕，诸人瞳孔一缩，完全懵了！

    打不动了！

    这是什么鬼？？

    李斯目光冷漠，缓缓扫视周围诸人，冰冷的声音从他口中吐出，不含一丝感情：“私闯大夏，欲行不轨，吾代表大夏法律，判汝等，死刑！”

    轰！

    紫色法典之中，律令之光爆发，“审判”二字从书中闪烁而出！

    只不过这一次，两个大字上面所蕴含的威势，让得诸人心惊胆战，仿佛下一刻，便要被镇压判刑！

    “上！”

    大武皇朝为首的老者脸色难看，咬了咬牙，当先再次出手！

    他绝不相信，世间有这种恐怖秘法，可以让一个人连破两个大境界！

    说不定，只是此人故弄玄虚罢了！

    其余九人对视一眼，也是同时硬着头皮攻上去，十位渡劫巅峰大能，怎能打都未打便被吓退！

    轰！轰轰！

    一道道恐怖的攻击再临，却仿佛给李斯挠痒痒一般，只是令他的衣衫轻轻颤动了一下。

    “这……这到底是什么鬼秘术？”

    一人颤抖出声，终于感觉到害怕，身形缓缓后退。

    却在这时，空中审判二字爆发无上金光，照耀世间！

    唰！

    审判之光，一瞬落到十人身上，十人身躯一僵，伫立在原地动弹不得！

    李斯脸色冷漠，再次开口：“杀！”

    轰隆！

    雷霆声从十人身上爆开，审判金光消散不见，可十人眼瞳骤缩，眼珠子都快瞪出来一般，血丝遍布！

    “不！”

    一声凄厉大喝从一人口中爆出，然后整个人身躯瞬间爆开，连元婴、魂魄都在这一刻成为虚无！

    紧跟着！

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    随着一道道恐惧不甘地惊喝，一团团血花在虚空绽放，红光漫天！

    整个虚空沉寂！

    眨眼间，十位渡劫九层大能，魂灭道消！

    李斯气势依旧骇人，面目肃穆无情。

    他先后看向西方和北方虚空，目光冷漠，“吾大夏，不容践踏！”

    “记住，吾乃大夏法度制定维护执行者，吾乃大夏右相，李斯！”

    清冷的声音传遍天际！

    这一瞬，天剑皇宫、大武皇宫，先后两名威严男子惊而起身，看向大夏方向，神色惊疑不定。

    “大夏……李斯？”

    虚空之上，李斯轻轻闭眼。

    顿时，他身上原本恐怖的气息，迅速消退，眨眼间，便恢复到原本的返虚境九层。

    而与此同时，他的脸色微微白了几分。

    可他毫不在意，身形微转，看向不远处，脸色苍白，不可置信的云山。

    李斯冷漠开口：“天剑皇朝国师？”

    云山当即一个冷颤，瞬时回神，看着前方面色冷峻的李斯，一时却不知该说些什么。

    李斯却没有等他开口的意思，接着冷冷道：“回去告诉剑皇，吾大夏，不惧任何威胁与挑战，不管何时，吾大夏，随时奉陪！”

    说完，他转身走向鬼谷子等人。

    “先生。”

    鬼谷子微微颔首，“走吧！”

    诸人点头，没有再看远处那脸色苍白的天剑国师一眼，转过身，踏空消失在天际。

    许久，云山才颤颤回过神来，看着诸人离去方向，默然不语。

    旋即，他转过身，目光朝下方某个方向看了一眼，却并未多言，然后真元流动，朝着剑州方向缓缓飞去。

    又过了许久。

    蓟城外的某座山头，也就是刚才云山所望之处，一群人颤颤巍巍地走出，看着夏王宫方向，脸色惊恐。

    “大夏王朝……竟有如此恐怖之人？”

    “幸好我等没有动手……”

    “可他为何放过国师？”

    “不知道，走吧，尽快回朝！日后，不要再插手陛下与大夏之事了！”

    说完，一群人御空而起，朝着蓟城方向而去，片刻后，走出蓟城，消失在剑州方向。

    ……

    万山郡。

    一道身影自虚空疾驰，朝着夏王宫方向而去。

    就在这时，一道玄衣身影升空，将那人拦了下来，是一红甲将领。

    “何事如此匆忙？”

    看到拦路之人，红甲将领一惊，连忙抱拳行礼：“末将西北蓟城城主李信麾下王铭，见过西门大人！”

    西门青淡淡点头，“看方向，你是准备前往夏王宫？”

    将领点头道：“正是！西北有外州强者来袭，被夏王宫诸位供奉大人联手斩杀，之后还未来得及交代，诸位供奉大人便又匆忙赶往了北方。如今那些外州强者尸体仍停放在蓟城，末将奉李信将军之令，前往夏王宫请示陛下。”

    西门青眼眸一眯，“多少外州之人？”

    “返虚强者两百三十七位，合道境四十九人！”

    西门青眼皮一跳，沉默片刻，抬头道：“你先回去吧，我亲自赶往夏王宫回禀陛下。”

    “烦劳西门大人，多谢！末将告辞！”

    说完，红甲将领转身离去。

    西门青看着北方，目光如炬。

    许久，他御空而下。

    就在此时，王霖欺身走出，看着那红甲将领离去，疑惑问道：“西门兄，怎么了？”

    “无事！”

    西门青摇了摇头，径直朝府中走去，“准备一下，回夏王宫。”

    “回夏王宫？”

    王霖眉头一蹙，“那这些剑州小崽子怎么办？”

    西门青头也不回地道：“杀了！”

    ……

    ……

     Ps：今日第二更，为【范帆】老哥万赏加更第二章，感谢老哥一直以来的支持和鼓励，小弟铭记于心。

    同样也感谢诸位弟兄的投票、打赏和订阅支持，小猪拜谢。

