，(首字母+org点co)！

朱天突然静默了下来，兴冲冲来滋事的上尊们被消去了声音，仔细斟酌着利弊。

太一如果不管朱天内部的具体局势，他们也不是不可以妥协，毕竟彻底得罪一位准圣级帝王不是好事。

但有一点祂们不太相信，太一退让得似乎太多了，太一若从世间隐迹，信仰气运必定会消减，如何供养帝庭。

以世界之力开辟出来的帝庭，与世间的气运和信仰有着千丝万缕的关系，可以说，没有信仰和气运的后续供养，帝庭中的天地规则会逐渐模糊，元气会大幅下降，直到崩解。

不说帝庭稳定与否，单说太一撤离星界，本质上就是对世界的干涉减少，世界的回馈也越小，她能调动的世界之力也会变弱。

由此不论从哪方面看，她做出的这个决定都是短视的。

然再一想，这不就证明她怕得罪他们了吗？

祂们此次谈判，无疑是胜利了。

诸尊私底下交谈了一番，最后盛学上尊对湛长风道，“长生大帝好魄力，我等上门来，也是为了苍生福祉和九天格局着想，你若还政于民，放弃大面积汲取星界信仰和气运，我们愿与你交个朋友，不是非要弄个你死我活。”

盛学上尊先前对她的称呼是“道友”，现在换成了“长生大帝”，基本认可了她朱天帝王的身份。

“这话好说。”湛长风雍雅如故，“尊道贵德，乃我辈修养，孤很高兴诸尊尽管大部分时间都避世而居，还能那么牵挂苍生，孤相信今后朱天若有难，诸尊不会视而不见听而不闻，定会如今日一般出来打抱不平。”

“你！”

几尊准圣拖住暴怒的延笃上尊，纷纷劝道，“长生大帝太年轻了，意气之语，别动气”、“她才初晋准圣，犯不着和后辈置气”。

“几位上尊说得对，孤尚年轻，处事不周，只想着掌控朱天，好全力抵御将来的危机，没顾虑到大家的意愿，这次太一若全面撤离星界，实力是肯定会受到影响的，只怕以后没有足够的力量来保护朱天，介时孤定邀请诸位出面帮忙，希望诸位别以闭死关推脱。”

延笃上尊喝道，“你休逞口舌之快！”

“孤分明是在与诸位分析利弊，何来逞口舌之快，诸位难道只想孤放弃对朱天的约束，没考虑过朱天的现在和未来吗？”

她启口分辩，字逾千钧，“太一不是那些不择手段收割苍生信仰，强以苍生信仰力收拢世界之力的王朝天朝，太一主的是气运。

这气运也不是凭空来的，是神灵使节镇守千万凡界山河，制衡人、怪，护佑一方安泰来的，是太一祠入驻诸方中界大界，教化生灵，传道授业，替无数修者指引道途来的，是太一镇守使们维系大地江河脉流，平衡星界本身与苍生关系来的，是太一军团守护虚空，抵御外敌，保朱天平安来的，孤与太一众臣问心无愧。”

“今，有人拿什么三千准圣的心照不宣压孤，阻止孤抬升天朝，孤不服，孤也退不了，孤要是退了，怎么对得起身后的臣将，怎么对得起这昭昭天理。

恕孤直言，天道在上，孤为主，尔等皆为外人，在孤面前，尔等没那个资格站在九天和苍生的立场，教孤做事，要教孤，功德先高过孤，对朱天的贡献先胜过孤！”

湛长风对这些冰冷的本相道，“孤也告诉尔等，孤今日做出的妥协，是尔等以朱天生灵身份胁迫的，孤可以放弃对朱天生灵的束缚，但尔等必须为自己的选择承担因果，往后，朱天遇难，太一垂危，尔等若不出现，孤但凡还有一口气，便要杀到尔等跟前，血债血偿！”

大帝之言，出口成法，记在这国运之中，记在这与国运相关的臣将和子民命中，记在天道因果报应之中，深深一笔，清清楚楚，明明白白。

什么叫你阻我道，我记你仇，这就是了，没有糊弄可言。

湛长风在这一刻充分展示了锱铢必较四字，诸尊本相虽无表情可观，但从祂们周身的气息来看，俱都不平静。

诸尊到现在才察觉到她的帝道中掺杂了什么。

竟是因果之道！

这会儿，她便把“众尊上门”、“太一妥协，撤离星界”、“未来朱天遭逢大难”，挂上钩，连成圈，形成了一个未来因果。

将未来朱天大难，伤亡惨重的一部分因，归结于今日众尊“逼迫”她放弃对星界的管辖。

这未来因果，未来若不发生，自然无事，一旦发生，祂们就都背上了因，若对朱天安危熟视无睹，必增业障！

明明、明明这个决定是她做的，跟祂们牵扯不深，但因她一番言语，将性质定为了逼迫，容不得祂们摘离自己。

可笑，可怕！

诸大上尊被气得无力，然湛长风撕破粉饰，切切实实将祂们打入无理一方，祂们如若恼羞成怒，跟她闹，等于放弃了准圣的尊严，变成那无德之辈。

大意了，只恨祂们听到她会撤离星界，松了心神，有空跟她闲扯，被她弄进了套，早知道一确认她妥协，就该离开，或者狠下心，走上生死擂台，彻底打散太一的气候。

呵，千年难买早知道！

眼看太一的一些尊者过来了，祂们没脸让后生看笑话，一个个散去了本相，回归本体。

“祂们这么快就走了？”巫非鱼身为大祭司，掌管法典律令和众生之愿，自然也能体察国运究竟，知晓国运中多了一条信息，“祂们要慢一步，我也发个咒，谁致太一君王陨落，谁就受天火焚身、道种破裂之苦。”

湛长风觑她，“陨落了才咒，我要你何用。”

“事情不严重，巫咒就不够致命。”

“真有那么一天，你就笑不出来了。”敛微打趣了一下大祭司，随后朝湛长风拱手执道礼，郑重道，“恭贺陛下，长生久视，大道有成。”

龙尊、巫非鱼、花间辞、向疾等上尊大能同声恭祝。

那些上尊来得快，退得也快，交锋尽在言语之中，然这言语往来，足以让敛微和龙尊二位在现场的道者，大感震撼！

气节、实力、进退，淋漓尽致，一声“退不了”，一声“血债血偿”，叫他们体会到，身为太一臣子，他们的成果是被尊重的，他们的付出是值得的。

有君如此，此生无悔入太一!
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    