    时间来到了凌晨一点。

    幽暗的光影中，箫逸与沈蝉衣对视着。

    从那双奄息的眸子里箫逸读出了很多复杂的情绪。

    这个时候若是箫逸还看不出一些端倪出来那他就真的是蠢到家了。

    她将自己最难以启齿的秘密赤裸裸的暴露在自己眼前，意义绝非是想加害自己。

    那么原因又是什么？

    那首充满绝望的诗必然也有着有待挖掘的深意。

    癌症，葬礼，烧纸，蜘蛛。

    字字血迹。

    难以言表。

    更何况这是一个七八岁的小女生写出来的？

    她是经历了什么样的事情才会写下如此不符合年龄，骇人听闻的诗？

    张了张嘴，箫逸突然有些卡壳，如鲠在喉，一时间竟不知该说啥。

    见箫逸眼中的关切之意，沈蝉衣却突然笑了。

    配合着她那双天使与魔鬼交相呼应的脸，这笑容落在箫逸眼中，竟是有种变态的美感。

    她起身，牵住箫逸的手，带着他走进那道暗门里。

    动作从未有过的轻柔。

    箫逸一时恍惚。

    他突然有些怀疑，自己关于她的两种人格猜想到底是不是正确的？

    若是那个残暴的人格，为何会露出这般温柔的表情与动作？

    不相符合，匪夷所思。

    ……

    暗门里并不大。

    只是一个小隔间。

    大约在五六平方米左右，堪堪能够容纳他们两个人而已。

    里面贴满了奖状以及各种玩具和玩偶堆积。

    基本都是一些小女生喜欢的东西。

    不出所料，这些应该都是沈蝉衣小时候心爱的玩具。

    黑暗静谧之中，吸气的声音特别明显。

    感受着耳旁那灼热的气息，箫逸的眼神停留在壁上的奖状。

    从幼儿园到小学，初中，高中，奖状贴满了墙壁。

    箫逸看着奖状，沈蝉衣看着他。

    眼神中有希冀，有期盼，还有一丝丝难以察觉的渴望。

    “没想到你学习成绩这么优秀？”

    收回视线，箫逸道了一句。

    听了这话，沈蝉衣的眼睛顿时眯成了一条缝，似乎得了这一句夸赞很是开心。

    随之又戳了戳箫逸的胳膊，指了指墙角堆积的几个布娃娃。

    “什么意思？”

    箫逸有些没有看懂，下意识回道：“嗯，很好看。”

    显然这不是沈蝉衣想要的回答。

    她一把抓起其中一个娃娃塞到箫逸的怀里，张嘴想要说话，可发出来的却只有沙沙的呜咽声。

    “送给我的？”

    箫逸这才会意过来。

    闻言，沈蝉衣顿时用力的点了点头。

    那模样与表情就像是一个和小伙伴分享心爱玩具的小女生。

    盯着手上的布娃娃，又看了看眼前的这个女生，箫逸一时心头恍惚。

    近距离之下，沈蝉衣脸上的那道伤疤显得特别显眼。

    可此时箫逸却不觉得这张脸有什么可怕之处，他伸出手想要触摸，结果沈蝉衣却是摇了摇头猛的偏过头去。

    “没事，我看看。”

    温润的腔调带着柔和的嗓音，箫逸眼中覆着温暖的笑。

    听不出这话语中有丝毫的嫌弃，长睫扑闪了两下，沈蝉衣这才微微转过头来，随之又把头低了下去，似乎对于自己的这张脸羞于启齿。

    疤痕很深，从眉骨一直到下颌，上面的血肉早已经凝固结了暗痂，估摸着至少有不少个年头。

    触摸着上面的死肉皱褶，箫逸的眼神逐渐冷了下来。

    不知这是意外还是人为。

    若是意外，什么样的意外能精准的在脸上留下这么一道深刻的疤痕。

    若是人为……

    箫逸不敢想象，什么样的人会对一个小女生下如此的狠手。

    给她的童年又会留下怎样的阴影？

    这些年因为这张脸又饱受了怎样的白眼和冷嘲热讽？

    箫逸更加偏向后者。

    甚至于她那不可能说话的原因也是于此。

    或许这才是她那厌世以及自残的人格症结所在。

    忽然，沈蝉衣打开手机，编辑了一句话递到箫逸面前。

    【是不是很丑？】

    这是第二次她问这个问题了，上一次问完之后箫逸就昏迷了过去。

    这一次总不会再昏过去了吧？

    虽然不清楚这女人带自己看这些东西到底是因为什么，不过目前种种行为下来她好像并没有恶意。

    想了想，箫逸的回答也是如出一辙。

    “不丑，很美。”

    闻言，沈蝉衣的眼中顿时多出了一抹甜甜的笑，也敢努力的抬起头来与箫逸对视。

    随后又编辑道。

    【那你还喜欢我吗？】

    这句话，箫逸不知如何作答。

    喜欢那肯定是不喜欢的，只不过这个场合下，箫逸难得可以和她认真的交流，箫逸也不愿意打破这个氛围，再看向她那期盼的眸子，最后还是点了点头，轻声道。

    “喜欢。”

    嗯。

    哥哥对于妹妹的那种喜欢。

    他在心里加了一句。

    【那你会陪我疯狂吗？】

    嗯？

    这句没头没脑的话让箫逸有些发懵。

    陪你疯狂？

    什么意思？

    见箫逸神色迟疑，沈蝉衣秀眉微蹙，小鼻子皱在一起。

    似乎这句话对她很是重要。

    沉吟了半天，箫逸也没有想清楚这句话是什么含义，不过最终还是点了点头回了一句好。

    随着这个好字的出口。

    箫逸明显的感觉到一旁的沈蝉衣呼吸都变得急促起来，眼中亮晶晶的一片。

    【你跟我来】

    ………

    ………

    别墅分为三层。

    一层待客，二层居住，三层储物。

    第三层并不大，只是一个小阁楼。

    推开阁楼的门，扑面而来便是一股发潮的霉味。

    气味有些恶心。

    不过沈蝉衣却深呼吸了一口，似乎很享受这种味道。

    储物间杂物很多，无规则的摆放着。

    里面有废弃的家具，有破碎的衣物，有各种盆盆罐罐。

    捏着鼻子，箫逸从乱石堆中找到一个落脚点，随即转头看向沈蝉衣。

    “你带我来这里干嘛？”

    沈蝉衣没有说话，只是微笑，随后又从杂物中翻出一个药罐递到箫逸眼前。

    一股福尔马林的味道瞬间直冲箫逸的鼻子。

    低头向那罐子看去，箫逸的瞳仁猛地瞪大，一股凉气从后背直冲大脑。

    一个踉跄往后跌去，语气惊颤不已。

    “这，这是？”

    凌晨一点。

    屋外大雪纷飞。

    幽暗的阁楼里，一个黑衣少女手捧着装满福尔马林液体的罐子献宝似的冲着你微笑。

    而在而福尔马林中正泡着五根颜色鲜艳的手指。

    忽然。

    箫逸明白了此前沈蝉衣和他说的话。

    【你会陪我疯狂吗？】

