    “七叔！”

    百里云见百里纯一身是血，心中大惊。

    他快步上前搀扶，同时将一股灵力注入到他的体内。

    “云儿，不要请夫子，这是他们的奸计！”

    百里纯得到百里云的灵力相助后，整个人立时精神不少。

    随即，他又见到百里云一脸悲痛。

    他担心百里云因他而再与曹宇等人起冲突，努力挤出一丝微笑，想来安慰百里云。

    只是随着脸部肌肉的收缩，他面颊上又鲜血直流。

    “好，云儿知道了，七叔，您先歇一歇！”

    百里云见他脸上又开始流血，心疼地道。

    “不行，七叔不能歇，这或许是七叔能为你做的最后一件事了！”

    百里纯说着，身上突然散发出一股磅礴的灵力，接着他右手一震，将手中拖着的人扔到前方。

    “砰！”

    随着那人的身体落地，立时激起一片尘土。

    “孙礼！”

    “这不是百里纯的好友吗？他们怎么会动手！”

    “这百里纯不是一向最守礼仪，今日怎么......”

    众人见到孙礼后，又低声议论起来。

    “大胆！执法队何在？快给我将这残害同门的凶徒拿下！”

    曹宇见到半死不活的孙礼，脸色微微一变，随即又朝着百里纯大声喝道。

    随着曹宇的话音响起，人群中立时跳出五、六个执法队的队员，将百里纯围了起来，而张国生也赫然在列。

    “谁敢！”

    百里云听到百里纯的话，心中已经涌上一股悲痛。

    随即他又见到张国生嘴角露出得意的奸笑，心中更是愤怒不已，忍不住发出一声怒喝。

    “嗡！”

    一股凌厉的杀气从百里云体内急射而出，将张国生等人逼退。

    “百里云，你敢拒捕？”

    曹宇见百里云出手，心中暗喜，又佯作吃惊地大声喝道。

    说罢，他大步向前，一股磅礴的灵力冲体而出，压下了百里云的杀气。

    “百里兄，你不要冲动！”

    这时，上官杰的声音在百里云脑中响起。“云儿，你不要冲动！”

    百里纯沉声道：“你今日若是出手，那七叔的一切都白费了！”

    “而且你身系家族安危，虽然我不知道你来书院的目的，但是我想此事必然十分重大，切莫因为七叔，而影响了你的计划。”

    “这样七叔就成了家族的罪人，你也不想七叔成为罪人，对吧？”

    百里云闻言，心中不由地一颤，强忍着泪水，缓缓地收回了杀气。

    曹宇见百里云停手，心中暗叫可惜。

    他收回灵力后，又冲着张国生等人道：“拿下！”

    “且慢！”

    这时，上官杰大喝一声，缓步上前，道：“此地乃夫子殿前，执法队并无资格在此执法！”

    “况且百里纯乃周堂主亲传弟子，依据书院礼制，此事应由周堂主处理，执法队也无权拿人。”

    张国生等人闻言，不由地又看向曹宇。

    曹宇知道上官杰通晓书院礼制，若想与他争辩礼制，定然驳不倒他。

    随即又见众人窃窃私语，隐约也听到一些指责之声。

    不过曹宇此刻正想借机激怒百里云，又如何肯放过百里纯。

    于是，他转身向周俊贤行礼，道：“此地是夫子殿前，百里纯公然行凶，还请祭司大人裁断！”

    “曹师兄又错了，百里纯并非在夫子殿前动手，而是在动手后前来夫子殿申冤，所以祭司亦无权处理此事！”

    上官杰见周俊贤面容阴冷，怕他重罚百里纯，引起百里云的愤怒，又急忙出言阻止。

    周俊贤闻言，冷冷地看了上官杰一眼，不满地道：“上官师弟不愧是文渊阁的魁首，对礼制了若指掌，师兄我也自愧不如！”

    说罢，又看向百里纯道：“虽然此事不归夫子殿管，不过既然你来夫子殿申冤，我就不得不管。”

    “你且说出你的冤情，纵然我职权卑微，但是有夫子在上，必然会让你沉冤得雪！”

    这时，夫子殿中冒起一道金光，将周俊贤笼罩其中，好似天神一般。

    众人见周俊贤语带讥讽，又动用了夫子殿的神力，知他因上官杰的反驳，已经动怒。

    一时间，众人心思各异。

    有皱眉不满的，也有想思策相助的，更有冷眼旁观的，凡此种种，不足而一。不过百里纯却并无心思关注众人的想法，他此刻心中只有一个念头，那就是要阻止请夫子，洗脱百里云身上的污名。

    只见他缓步上前，朝周俊贤行礼后，朗声道：“我今日要状告孙礼，李玉生、张国生、曹宇四人。”

    “他们狼狈为奸，利用我陷害百里云，妄图将百里云赶出书院，还请祭司明察！”

    众人闻言，一片哗然。

    周俊贤瞥了曹宇一眼后，又朝百里纯道：“你有何凭证？”

    “这有孙礼亲笔手书为证，请祭司明察！”

    百里纯说着，又从怀中掏出一块绢布，双手奉于头顶。

    原来百里纯见到李玉生等人出现时，就已经怀疑有人利用他算计百里云。

    随后张国生，曹宇等人接连出现，他心中更加确定，同时也涌起一阵悲凉。

    因为他来此之事，只告诉过他的好友孙礼一人。

    而这孙礼是他到书院后，与他最投契，也最知心的一人。

    他从未想过孙礼会出卖他，虽然以前也曾有过类似的事情发生，但他一直以为是巧合，没有，也不敢朝这方面去想。

    直到百里云被逼去夫子殿时，他才知道事态严重，不能再回避。

    所以他与百里云分开后，又急忙赶去找孙礼。

    他到孙礼处后，发现孙礼的房门虚掩，从屋内隐约传来一阵笑声。

    百里纯觉得事情有异，就潜身过去，正好听到孙礼以陷害百里云一事，在向人邀功。

    而那人也连连称赞孙礼机智，并许诺等百里云进入罪罚殿后，再为孙礼请功。

    百里纯听到这里，勃然大怒，一脚踹开孙礼的房门，冲了进去。

    与孙礼说话之人也十分机警，还没等百里纯看清容貌就逃了出去。

    只留下一脸惊讶的孙礼，呆在原地。

    孙礼楞了一会后，也本能地想要逃走，不过百里纯自不肯放过他，立时扑了上去。

    其实孙礼已达通灵境，百里纯本不是他的对手。

    不过不知是孙礼心虚，还是百里纯暴怒之下，功力大增。

    两人一番争斗后，孙礼竟被百里纯击败。

    于是，百里纯逼着孙礼写下认罪书后，又将他拖到了夫子殿，想要阻止百里云请夫子。

