
　　金狮子大口的喘息着，眼前的这个男人已经快要耗尽自己身体内的全部妖力了。

　　在这场战斗中，虽然也是极尽全力的去挑战这个男人。

　　但是最终的结果跟他们想的是完全不同的。

　　这样的一个男人的战斗力表现非常强大，在这个时候所展现出来各个方面的实力手段也绝对是摆在尖端的。

　　面对这样强大的一个男人，他们能有多少把握战胜这个对手。想来这个难度还是很大的，起码在这个时候的领域所表现出来的各个方面的能力，都是远超他们想象的。23sk.Com

　　但是要说在这个时候就这样轻而易举的放弃这场战斗，这肯定也不是他们的性格。

　　眼前的这个男人的确很强，在各个方面都已经是展现出足够的强大，能够让他们真正的感受到什么叫做绝望。

　　但是同一时间，在这里的几个人也还是对自己充满信心。

　　“小子，你真是好大的口气，不过只是区区一个人类而已，竟然还想要挑战我们至高无上的妖王！”

　　“呵呵，这样的事情我也不是没有做过，不过只是一个妖王而已，在你们的手中算是一个香饽饽，但是对我而言可就不是这个样子了！”冷笑一声，在这之前对于这件事情没有什么概念。

　　但是到了今天这个时候可就完全不同了。

　　此时此刻的林羽对于自己即将要面对的事情有着绝对的信心。

　　他坚定的相信自己是一定可以很轻松的将这一切全都给了结的。

　　龙神殿这一支队伍至关重要，如果真的要在这里被妖族歼灭了，不知道会对整个人类带来什么样的影响。这种情况很显然都是他们不希望看到的事情。

　　只不过现在也都是无法改变这些事情的结果这么简单而已。

　　金狮子看着面前的人类，看不清楚林羽脸上的表情，但是从这个男人的语气之中也不难判断出来这个家伙是真的没有特别放在心上的。

　　难道说，真的即便是我们这个样子都无法战胜吗？

　　这种程度的对手而已，难道真的要让我们在这个时候将尧帝请来吗？

　　皱着眉头，看着面前的林羽，他们都在想着如何解决。

　　而此刻的几个妖族已经很难继续坚持下去这种强化的状态了。

　　几个人很快败下阵来。

　　而金狮子也在这一刻瞬间消散。

　　化作人形，满头大汗的看着面前的林羽，从刚才的战斗中也不难判断出来自己此时此刻到底是在面对着一个什么样的可怕的对手。

　　以眼前这个少年所展现出来的这些手段来看，的确很强大，但是如果说妖王都没办法应对这个少年，应该是有些唐突了吧。

　　“你看吧，我就说过了，就只是你们这个样子是根本没有办法改变什么的。在绝对的力量面前，靠着你们这样的手段还妄图改变这件事情的结果，多少是有些想的太过简单了！”轻蔑一笑，此刻看着面前的金狮子，林羽清楚地知道这家伙的身体已经无法扛住那样大幅度的强化了。

　　在开始疯狂地进攻的时候，他们就已经是站在这个双刃剑之上了。

　　做得好，一切当然也就不会多有什么问题。

　　但是如果做的失败了，后果将会不堪设想。

　　只不过到了他们这个时候，已经是清楚地意识到了这个问题的严重性，自然也就不会担心这么多的问题。

　　无论失败成功，他们都已经想到了最终的结果。

　　“看看你们现在这个样子，一个个真的还很天真的以为自己能够打败我。也不看看你们是不是真有这个本事，若真是如同你们自己说的那么厉害，在这之前也就不会表现出来这样脆弱的状态了！”嘲笑着看着面前的金狮子，林羽缓缓的走上前，说道；“你们也知道的，失败就意味着死亡。”

　　金狮子看了一眼自己的几个同伴，他们的身体虚弱无比，在这一刻根本没有办法完成接下来的事情。以他们这样的身体状态别说是打败了林羽了，就连动弹一下都很费劲。

　　难道这个时候真的要这样完蛋了吗？

　　看着面前的林羽，他们在这里已经费尽心思的去战斗了。

　　可是眼前来看他们这点本事跟眼前这个男人，还是有着很大的差别。

　　在这种状态之下所做的一切也不过只是一个笑话而已。

　　“可恶，真的要在这个时候全盘否定，真的就这么完蛋了吗？”此刻皱着眉头看向面前的林羽，金狮子嘶吼着：“不可能，我是绝对不可能接受这样的失败的，还没有结束，属于我的战斗还没有结束！”他大声怒吼着，随后在这一刻，浑身冒出一道赤红色的光芒来。

　　血祭。

　　果然还是要用到这一招了，将尧帝的一律神魂召唤出来，这样瞬间的确是能够带来很可怕的威慑力。

　　当初也就是这一招差点就让林羽翘辫子了。

　　但是今时不同往日啊。

　　到了今天这一步的林羽跟之前已经是完全不同的概念了，他看着面前的这个男人，脸上的表情也是带着几分不屑。

　　“我之前已经遇到过这样的情况了，所以对我而言这种手段根本就是没有任何意义的！”

　　林羽说完之后，金狮子整个爆开。

　　“金狮子！”

　　其他几个同伴怒吼着，语气之中满是悲愤。

　　但是现在，一切都结束了。

　　一个巨大的阴影出现。

　　随后凝视。

　　尧帝冷冷的看着面前的林羽：“又是你这个小子。”

　　“嘿嘿，龙神殿这边的人对我来说还是很重要的，所以今天自然不能叫他们被你们干掉了！”林羽看着尧帝，之前跟这种神魂状态有过交手，自然也知道这家伙的能量有限。

　　之前的自己尚且无法应对这样的攻击。

　　但是到了今天这个时候可就完全不一样了。

　　自己可是经历过一次大战的人，所以在这个时候，绝对不可能在同样的一个地方倒下第二次。

　　所以在这个时候，他对于这场战斗自然也是信心满满，相信自己在这之后也可以轻松搞定这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百四十八章 信心免费阅读。https://xs.23sk.com 