    “这里这里~”

    校门口，周芷老远就看到了小跑过来的陈禾，连忙朝他笑着挥了挥手。

    “不好意思，刚刚有点事耽误了。”

    陈禾有些尴尬地挠了挠头：“那我们赶紧走吧，林叔在哪个医院来着？”

    “梅奥医院。”

    周芷压低了帽檐，比起先前，她脸上的表情显然轻松了不少。

    “我刚刚和林叔打了个电话, 他的状态明显好了很多。”

    “那就好。”

    周芷的话语也让陈禾发自内心地松了口气。

    虽然只是见过寥寥一面，但陈禾对这位能够画出华夏传统水墨画的老爷子似乎有着一股特殊的尊重情感。

    有些人纵使经常相处也做不了朋友，而有些人仅仅是一面之缘便能成为所谓的忘年交。

    这等规律倒是怪异得很。

    “走吧，林叔听说你要来看他，高兴得不行。”

    周芷看了看陈禾的身后，忽然疑惑地问道：“你的那个朋友呢，我以为他和林叔应该很熟的。”

    “额...你说费里德？”

    陈禾的脸上忽然浮现出一个十分尴尬的表情。

    “他被老师留堂了, 肯定是出了什么状况，一时半会可能来不了。”

    “留堂了？”

    周芷不由瞪大了眼睛, 她似乎第一次听到这种说法，脸上流露出似懂非懂的神情，只是乖巧地点了点头：

    “那我们先去吧，悬浮班车快到了。”

    “嗯。”

    陈禾应了一声，便连忙跟上了周芷的步子。

    明明没有事先约定，两人却默契地戴着不同颜色的鸭舌帽。

    正如费里德所说，明明咱俩都是同一天入学，为啥你能认识这么多漂亮的学姐学妹。

    虽然陈禾始终说明大家都是十分纯洁的同学朋友关系，但费里德十分悲愤的眼神俨然是把陈禾的话当成了放屁。

    “你去吧，去和你的好同学去吧。”

    费里德在通讯聊天面板里这般说道：“我没完成老师布置的任务，被抓在这里赶工了。”

    “希望你能记得，在你们过着二人世界的时候，我这颗电灯泡正在教室里孜孜不倦地闪亮着。”

    “.......”

    陈禾不知道该说些啥，只能用省略号表达自己的无语。

    托索斯城邦内的公共交通十分便捷，不管是任何地方都至少会有一条路线经过那里。

    只需要凭借个人通行证就可以乘坐悬浮班车，直接抵达梅奥医院。

    梅奥医院位于城邦的核心地带，这里有着数家功能完备的医院，治疗费用不算昂贵, 处于十分正常的层次。

    实际上在任何一座城邦里，这些相对高端且完善的社会设施都几乎是聚拢在了富人区地带。

    医院是为数不多无视富与贫的地方，疾病对所有人都是一视同仁，但不可否定的是，富人们往往能享受更高级的医疗服务。

    由于林叔只是处于观察阶段。。

    老人家清贫了大半辈子，本来就没攒多少积蓄，所以周芷便帮他把所有费用都垫上了。

    穷病是最难治的一种绝症。

    大多数富人们往往都有着专属于自己的医疗团队和体检预防方案。

    所以在梅奥等大多数医院里通常看不到什么生离死别的悲伤场景。

    因为被疾病折磨的人们大多都死在了这座城市的另外一个地方。

    陈禾跟着周芷穿过干净的医院走廊，时不时地观望四周，能很明显地感受到这片地带正被浓厚的金钱气息包围着。

    随处可见雍容华贵的夫人正和自己的医师笑谈着什么，相对拥挤的区域倒是领取体检单子的窗口。

    “你是第一次来这里么？”

    在电梯里，周芷忽然问道。

    “我还是第一次来这么高端的医院。”

    陈禾看向周芷的眼睛，笑着说道：“这里不像是医院，倒像是图书馆。”

    “图书馆？”

    周芷被陈禾奇怪的比喻给整不会了，有些诧异地问道：“你的意思是这里很安静？”

    “差不多。”

    陈禾点了点头，身前的电梯门正在缓缓开启，一个拿着几份档案的医师出现在了两人的眼前。

    “霍兰医师？”

    正当陈禾刚想走出去的时候，一旁的周芷忽然略显惊喜地喊了一声。

    “哦...是你啊。”

    这位名为霍兰的医生托了托黑框眼镜，笑着说道：“今天又来看望你爷爷啊，他恢复得不错，快去吧。”

    “...谢谢霍兰医生。”

    周芷的脸上闪过一丝难以察觉的窘迫神情, 但还是被一旁敏锐的陈禾捕捉到了。

    “嗯。”

    霍兰医生低低地应了一声，看了一眼周芷身边的陈禾，不再说什么，擦身而过，便走进了电梯了。

    “为啥这个医生说...林叔是你的爷爷？”

    走在病房区的走廊中，陈禾忍不住向一旁的周芷问道。

    “是骨帮为林叔伪造的临时身份。”

    周芷看了看周围，小心翼翼地说道：“如果他不是我的爷爷，而是下城区的商贩，就根本住不进这家医院。”

    陈禾喉咙一紧，忽然说不出话来，只是看着周芷缓缓地打开房门，干净整洁的房间里，一个老人正躺在病床上，安静地看着被风吹动的窗帘。

    直到开门声吸引了他。

    林叔缓缓扭过头来，有些疲惫的脸上顿时闪起一阵欣喜。

    “小周来了，小陈你也来了。”

    “林叔你别起来，先躺着。”

    看着要勉强撑起身子的林叔，周芷连忙上前劝阻道。

    “好...好...”

    林叔的脸色还是有些苍白，和陈禾先前所见的精神面貌判若两人。

    只是在看向陈禾周芷两人的时候，他有些空虚的眼神才会泛起光芒。

    就像是看见了自己的孩子一样。

    “林叔，好好休息，其他东西就别想太多了。”

    陈禾拉过椅子，在林叔的床边坐下：“费里德他有些事来不了，托我向您问好。”

    “你们都是好孩子啊...”

    林叔笑着转过了头，看向天花板，喃喃说道：

    “别像你林叔一样，活了大半辈子，连去个医院，都要费个半天劲，这世道，我是越来越捉摸不透了。”

    “我现在就想啊，这次回去，就要去那后山挑颗树，到时候就住那里头，你们有空就来看看我...”

    “林叔！”

    周芷的声音突然急了，“你不要说这种东西！”

    “小周，林叔年纪大了，还不知道能看到你们几年。”

    林叔摇了摇头，叹息着。

    “这世道....。”

    “对于我们这些人来说，死方是解脱啊。”

