    “旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。”

    “凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤……”

    迎着晨风，刚刚踏入巡城司大门的姜夜听到一阵吟诗声从墙后飘来。

    轻吟间带有杀气、抑扬间显现生死。

    声音的来源似乎正是自己应卯的院子，于是姜夜带着好奇握刀从过道躬身穿过。

    进入院子后。

    视界瞬间开阔了些，在粉嫩的海棠树下。

    两道身影击剑而吟。

    “槃瓠扰边？诛之！五酉造反？镇之！山鬼入侵？屠之！”

    “物之反常、物之性灵、魂之不散……这些怪力乱神，统统杀、杀、杀！”

    左侧蔚蓝对襟长袍的方士屈指弹击剑身，震颤间传来清鸣脆响。

    右侧冥色红纹长衫的苏雨负手摇头晃脑，眯着眼细细聆听剑吟。

    正享受、赞美着晨曦与剑、挚友与念、邦国与血。

    见姜夜踏入，“锵啷！”方士停下吟唱，翻转剑身收入鞘中。

    足有九尺六寸的高大身躯转过，方脸、浓眉、长须浓密。

    “既然直使们前来应卯了，子羽，那我就先回去了。”吕蒙的声音如晨鼓暮钟，在小院中荡出了回音。

    苏雨点点头，作揖道：“好，巍青慢走，你我闲暇再聚。”

    “嗯。”吕蒙回揖，而后握着战剑，对姜夜点头示意，龙骧虎步的走出院子。

    等其沉重的脚步声离开院外的过道，姜夜问道：“如此重的煞气和血气，这是哪位校尉？”

    苏雨摇摇头，笑道：“是城中唯一的望气境方士，吕蒙，字巍青。”

    “方士？”姜夜一奇：“不会是兼修气血之道的吧……”

    “对人药到病除，对妖拳到命除。”苏雨轻点下巴，郑重回道。

    “……”姜夜莫名想起了两个人。

    一个姓子、氏孔，带着三千个徒弟满地图的和人讲道理。

    一个姓周、假名无数，初始学医救人后来却又改用文字诛人。

    苏雨此时继续道：

    “此刻还没到卯时，霆之来的倒是挺早，这些天附近鬼物被扫荡了一遍，应该不会再有诡异发生。

    等会若是无事，不得带美眷出去逛逛？今日可是乞巧节。”

    “还未成家，哪儿来的美眷？”姜夜左手搭在刀柄上回道，而后突地想到了王婉凝的嘱托，于是又问：

    “对了苏大哥，如果因伤病的缘故需向那吕方士求一药方，那是要提前准备银两还是灵果？”

    “药方？”苏雨抱臂一滞，以为姜夜说的是红丸后劲之事，于是回道：

    “巍青为人最恨妖鬼，你若是能提着一个恶妖的头颅，或是某厉鬼残存的黑晶，药方和药物之事就都能解决了。”

    “恶妖和厉鬼？”

    姜夜虽然杀过伏尸、斗过庙鬼，但是对于除人以外的物种能力层次不是特别了解，此刻倒是有些疑惑。

    苏雨见此解释道：“残害十人以上的为恶妖，怨气不散，离开临终之地四处害人的鬼为恶鬼。”

    “不过此二恶附近这段时间恐怕找不到了……”

    二人交谈着，巡城司苏雨麾下的直使们接连着走进院子。

    等直使们到齐了，姜夜退回军阵中，静等苏雨点名。

    一盏茶后。

    因无护持黎庶的任务，再加上昨日部分直使为对付庙鬼，吞服了红丸，此刻都是伤病之躯。

    于是司里给参与浅公山之役的直使们发了些钱财，顺便放了个假。

    姜夜因为最后时刻到朱家村村口打了个酱油，运气好也被苏雨算在了休沐人群之中。

    于是此刻，他踩着轻快的步伐，拿着因浅公山之役赏下的三十两银子，悠悠朝自己狼藉的院落而去。

    慢步行走了莫约一刻钟的时间，到了院外的他脚步一顿。

    因为里面传来了莺莺燕燕的声音。

    “梦兰姐姐，这小罐罐里装的什么？气味怪怪的。”

    “这是琼浆，可好喝了。”

    “嗯？是人族酿的酒吗？和猴儿酒差不多？”

    “当然！而且比猴儿酒甜一些，喝了能解愁的。”

    “甜？那给我来一碗！”

    “十枚果子换一碗。”

    “……可是我的果子都换衣裳了呀，要不等僵尸脸回来了，让他捏我十下，然后让他给你果子，行不行？”

    “捏你十下？！”王婉凝大惊：“捏的什么位置？不会是……”

    “砰！”姜夜听不下去了，直接推门而入。

    “你这小鹿！让你留在此地已经是我大发善心了，没想到现在居然趁我前去应卯，于背后偷偷污蔑我。”

    姜夜满头黑线的走入。

    “僵尸脸出现了……”鹿呦呦见他沉凝的面色心中一惊，迅速躲到王婉凝身后。

    扶膝下蹲，峨眉螓起间注意到了眼前那坨自己不曾拥有的弧度，于是撇撇嘴。

    “……”其前，王婉凝负着手如背后长眼般抓住她的玉臂，防止她使怪，而后柔和的转向姜夜道：

    “直使，方士之事怎么样，我们现在出门前去拜访吗？”

    注意到在王婉凝纤腰旁探出头来做鬼脸的小鹿，姜夜摇头：

    “此事我已经问过了，要向城中达到望气之境、且能破解阴煞的方士讨要药方的话，需要用恶妖之首或是厉鬼残存的黑晶换取才行。”

    “恶妖和厉鬼？”王婉凝闻言秀眉紧蹙。

    “剑南雄踞于此，再加上这些天连日的扫荡，此二恶短时间内怕是难以找到了，梦兰若是不急……”

    “很急！”王婉凝接道：“那只能离开剑南，去其他乡村找找了，阴煞之事必须快速解决。”

    说着王婉凝看向姜夜轻语：

    “直使，我虽修行者之道，但是近身搏斗并不在行，若是去了陌生之地，恐有性命之虞……不知直使能否伴我前去，并于路上护持？”

    姜夜抱臂看向天空。

    于是王婉凝想了想，软糯道：“我用二十枚服气之果来……”

    “义不容辞！”

    王婉凝、鹿呦呦：“……”

    ‘原来还能用这么方法赚果子，学到了……’鹿呦呦小鹿眼一翻，暗暗记下。

    短暂的沉默后，王婉凝浅浅一笑，单边的酒窝点缀着精致的脸蛋：

    “直使这段时间应该休沐吧，我那挚友急需破解阴煞，不如现在就出发吧。”

    “好。”

    既然此刻无事，姜夜也不多墨迹，直接去后院将马儿拉来，而后翻身上马。

    正欲夹击马腹，王婉凝的声音从旁侧传来：“直使，一起吧，施展挪移很费心神的。”

    见其向自己伸着手，于是姜夜将其一把拉上。

    瞬间，淡淡的茉莉清香随上涌的清风飘来，同时腰间环上了一对纤细白皙的玉臂。

    “小鹿在家乖一点，我用雷法的那夜肯定被人调查了，你的存在估计已经被城中的上层知晓，千万别出去。”

    临走前，姜夜对蹲在地上嘟嘴的鹿呦呦叮嘱道。

    “好……”

    鹿呦呦知道此行或许会很危险，她又怕鬼，于是也没嚷嚷要一起去，此刻有气无力的回道。

    听到她的应答，姜夜轻微颔首，而后夹击马腹。

    “驾！”

