    秦毅看着苏云青，很是无奈地求教：“唉，不行，就如你所预料的一样，没有人肯答应。我没谈成，接下来，该怎么办？”

    苏云青伸手拍了拍他的肩膀道：“你跟对方出了什么价？”

    “超过目前市值的5%，对方说就算给30%，他们也不会考虑！”秦毅有些沮丧地说。

    闻言，苏云青忽然笑了，秦毅看到他那意味深长的笑容，心里莫名的一紧问：“云青，你觉得他们要价少了吗？”

    苏云青点点头说：“要是我，就趁火打劫，不出到100%，绝对不松口！”

    一时间，秦毅沉默了起来，他相信如此丧心病狂的决定，苏云青一定做得出来。可是现在，是他让自己去跟对方谈收购，对方报价越高越对自己不利呀，为什么苏云青一点都不介意？

    就在这个时候，他听到苏云青在问洛清宁：“清宁，你的布袋馍后续还能改进多少？就是在现有的食材和调料基础上，要比白记强一些，但是不用太多，一点就好。”

    洛清宁想了想，很有信心地说：“我还可以改进一个档次，从配菜和馍的口感出发，如果只是强一点点的话，这很容易办到。”

    “嗯，你现在就全力研制布袋馍，其他的事情不要管。秦毅，你去调查白记布袋馍店里，最核心且很难替代的岗位是哪些？我要现在在这些岗位上，工作人员的全部名单，然后买下白记布袋馍旗舰店对面的商铺！”

    听到这些话，秦毅有些疑惑的看着苏云青，不过出于信任和习惯，他还是毫不犹豫地点了点头。。

    接着，秦毅试探地问：“人员名单，一天内我就可以给你，但是买店铺需要多一点时间, 我们是要在白记布袋馍旗舰店的对面, 开新店打擂台吗？”

    只见苏云青嘿嘿一笑, 满脸坏笑着说：“不开新店，开专门挖人的店！”

    “挖人的店？你要把关键岗位的员工都要挖过来？”秦毅吃惊地问。

    苏云青点头说：“既然他们不肯高价卖，那我们就低价收购, 秦毅，这件事一定要快准狠, 杀他们个措手不及才好玩。”

    “你要把员工都挖走, 然后低价买品牌？”这会儿, 洛清宁总算听懂了他的险恶用心，不由地对苏云青肃然起敬。

    苏云青嬉皮笑脸地说：“孺子可教, 对待流氓就要比他更流氓，记住了吗？”

    “拿到员工名单后，我就可以联系他们吗？”秦毅像是请示般地看着苏云青。

    苏云青说：“从中找重点, 各个击破, 然后带人来见我们。应该感谢白记布袋馍, 帮我们培训好了员工, 只要我们的新型布袋馍不同于白记，加上高于他们的酬劳, 反垄断很容易。”

    秦毅点点头，果然有钱人的脑回路，跟普通人不一样。

    与其同时, 觉得苏云青疯了的洛清宁，开口问道：“云青, 你打算挖多少人过来？要开新店需要时间，一下挖过来太多人, 会养不起呀？”

    苏云青叹了一口气，无奈的看了一眼还是商场小白的洛清宁, 道：“刚夸你明白，这会就糊涂了啊，做这一切的目的，就是为了收购品牌。白记都是现成的东西，怕什么呢？放心，我不来不会养闲人。”

    “哦，这收购, 感觉工程浩大啊。”明白过来的洛清宁，顿时觉得自己想多了，但是对于能不能成功，她依然很怀疑。

    毕竟, 出高价对方都不肯卖的品牌，通过挖几个员工，对方就能答应吗？说实话，她对此心存怀疑，希望不会让秦毅亏很多钱。

    “清宁、秦毅，你俩要记住，在利益面前，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。做生意，只要满足了对方的需求，就算是竞争最激烈的对手，也一样能成为盟友。”苏云青老谋深算地说。

    这一刻，洛清宁突然觉得他像变了一个人，一个需要她抬头仰望的人。

    苏云青两只手握在一起，朝着秦毅做了个揖，说：“兄弟，反清复明的大事就此交给你了，莫让尔等失望啊。”

    见他这样客气，吓得秦毅连连摆摆手道：“云青别别，咱们好好说话，有事都好商量啊。”

    洛清宁见状，哈哈笑了起来，她非常好奇地看着两人：“云青，你到底欠了他多少钱啊？看把秦毅吓得，这样欺负人家不好吧？”

    “不好吗？那咱们不收购了，就让白记抄袭吧！”

    “那多不好啊，还是谢谢秦毅，谢谢你们替我报仇，谢谢各位替天行道行侠仗义……”

    “哈哈哈……”

    屋内的三个人都笑了起来，其实对于秦毅和苏云青来说，能够帮到洛清宁的事情，他们都愿意去做。这种感情里，除了男女之间的爱慕，更多的还有一种惺惺相惜的友情。

    临到三个人分别的时刻，洛清宁的神态难得扭捏起来，她的两只手像是无处安放一般，贼头贼脑地一个劲偷瞧秦毅。

    秦毅立刻会意洛清宁怕是有事找他，又不想苏云青知道，于是他找了个借口晚走一步。

    秦毅看着苏云青的背影道：“说吧，有什么事需要我帮忙？”

    “那个，秦毅，我还真有一件事情，想要麻烦你打听！”洛清宁很不好意思地说。

    秦毅嗯了一声，道：“是什么事？你说吧。”

    “嗯……这件事，你，你不能告诉苏云青啊！”洛清宁有点着急地说。

    秦毅笑了笑，很是温柔地说：“好，答应你，可以说了吗？”

    “就是，你知不知道有一种大龙虾，叫蓝龙虾呀？林市蓝色星球的海洋馆里就有，是很稀少珍贵的物种！”洛清宁认真地说。

    秦毅略一思索就说了出来：“嗯，之前有看过一部纪录片，它好像是美洲龙虾的变种，怎么了？”

    听到这句话，洛清宁不禁有一些郁闷，他们都知道的知识，偏偏自己就是不知道，她顿觉自己好呆啊。

    “听、听说，蓝龙虾很好吃！”洛清宁说话的声音很小，明显很心虚。

    这种生物，大家都知道珍贵稀少，自己却只惦记着要吃它。单从这一点来讲，自己的做法实在是很不厚道，所以她便格外不好意思。

