    不过，纵使三大修罗神将修为逆天。

    但是终究是比不过可以提取大地之下神脉能量的天魔寂灭阵。

    大概过了一刻钟。

    霍天三兄弟的脸色逐渐变得苍白起来，嘴角开始溢出鲜血。

    “啊……”

    “修罗法相，给我爆！”

    或许是感受到了生死危机。

    只听霍天突然大喝一声，他们三兄弟的气势瞬间暴涨。

    刹那间，修罗法相怒吼一声，那万丈身躯开始变得鼓胀起来。

    轰！

    随着修罗法相的身躯鼓胀到了极致。

    一道惊天动地的爆炸声响彻在了整个荡云山之中。

    嘭嘭嘭！

    只见无数个恐怖的天魔被这股爆炸之威的席卷下，纷纷在虚空化为虚无。

    与此同时。

    整个天魔寂灭阵忽然晃动了起来。

    最终承受不住修罗法相自爆的威力，彻底分崩离析。

    噗……

    天魔寂灭阵被毁，潇寒也受到了牵连。

    刹那间被阵法反噬，一口鲜血喷了出来，同时脸色露出了苍白。

    当然。

    自爆修罗法相的霍天三兄弟同样也不好受。

    这种禁忌之法，是他们保命的手段，不到生死关头，他们不会使用。

    当他们自爆了修罗法相之后，他们的命也只剩下了半条。

    “走……”

    霍天三兄弟根本没有多做思考，身影冲天而起，想要逃离荡云山。

    但是。

    他们想逃，潇寒哪里会允许。

    “青神堂所有人听令，给本帝君杀，放走一个拿你们是问……”

    潇寒被苏寒月搀扶着，冷漠的声音响彻在整个天地之间。

    “是，公子爷！”

    轰！

    随着潇寒一声令下。

    司徒嘉木，妙手空空率领青神堂弟子纷纷暴走。

    恐怖的神元浩荡而出，交织成一个遮天蔽日的巨网，把霍天三兄弟彻底笼罩。

    霎时间，一道道神之法则在巨网中奔腾，禁锢了霍天三人。

    只见司徒嘉木踏空而来，一柄霸王神锤高举头顶，神之法则在神锤之上缠绕，狠狠的砸了下去。

    轰！轰！轰！

    连续三锤砸下，恐怖的气浪席卷四面八方。

    这还没完。

    妙手空空和青神堂的强者也纷纷围了过来。

    群殴！

    只见数百人手持刀枪棍棒，神元肆虐，法则狂涌，对着巨网狠狠的砸下。

    潇寒见到这一幕，瞬间暴汗。

    太残暴了。

    太恐怖了。

    这就是青神堂的强者？

    完全不讲武德啊。

    你看看，那个满脸猥琐的大汉，正手握一柄寒枪不停的捅着。

    至于捅哪嘛……

    咳咳！（?ò?ó?）

    没有任何的意外，霍天三兄弟在这数百人的群殴下，化作了三张肉饼。

    解决了霍天三兄弟之后。

    司徒嘉木和妙手空空等人从天而降，跪拜在了潇寒的身前。

    无一例外。

    他们的眼中闪烁着崇拜的神色。

    “公子爷霸气凛然，我等对公子爷的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收拾……”

    听到众人的夸赞之后。

    潇寒哈哈一笑，“走吧，青神堂的危机暂时解除了，咱们商量一下后面的事情。”

    音落。

    在苏寒月的搀扶下，潇寒二人走进了虚空之门内。

    后方。

    司徒嘉木在妙手空空的身边小声说道：“妙爷，你是不是早就知道公子爷的实力这么逆天？”

    要知道，刚才的潇寒可就是动了动手指头而已。

    就让魔龙城的大军和三大修罗神将互相残杀。

    不但如此，一个名不见传的阵法，便逼的三大修罗神将自爆法相，直接丢了半条命。

    否则，凭借青神堂根本挡不住这威名显赫的霍天三兄弟。

    妙手空空闻言，耸了耸肩膀，“我也不知道，我离开葬天仙域的时候，公子爷只不过一重破仙境的实力。”

    “不过，就算公子爷现在直接杀进苍天神朝，我也不吃惊，司徒啊，以后你会明白的。”

    “啧啧，公子爷不愧是牛哔神座的后代，这份逆天资质，完虐混沌神界那些所谓的神子神女。”

    对于潇寒今天显露的实力，妙手空空也是心中震惊。

    这才过去多久，便能硬杀万古境的大能。

    二人一边小声交谈，一边进入到了虚空之门内。

    桃源仙境的山谷中。

    一处由黄梦神木搭建的木房内。

    潇寒坐在首位，默默的恢复着伤势。

    苏寒月在一旁，美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    至于司徒嘉木，妙手空空和妙依依，则在下方安静等待着潇寒醒来。

    大概过了一刻钟。

    潇寒的体内忽然迸发出一股恐怖的气息，一闪即逝。

    随后，潇寒睁开双眼，轻舒了一口气。

    “恭喜公子爷的实力又提升了……”

    感受到潇寒刚才爆发出来的气势后，妙手空空顿时起身拱手一拜。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“这马屁，拍的很舒服，不要停，请继续……”

    妙手空空：“……”

    司徒嘉木：“……”

    妙依依：“……”

    无耻！

    最终，房间内的所有人心中，皆是浮现出了这两个字。

    不再开玩笑，潇寒问道：“司徒堂主，老妙，我父亲和先祖去了哪里？”

    司徒嘉木闻言，缓缓说道：“回公子爷，牛哔神座等人去了神葬禁区。”

    “神葬禁区？”

    听到司徒嘉木的话后。

    潇寒眉头一皱。

    他在混沌神界的地图上，看到过神葬禁区，而且上面还特意标明，神葬禁区内活人禁行。

    “那先祖他们去神葬禁区做什么？”

    “公子爷，牛哔神座是去寻找破除苍天神朝气运的禁忌神物，虽然苍天无道，但是它的气运却依旧浩荡，如果不破除苍天神朝的气运，我们根本无法短时间内覆灭苍天神朝。”

    听完妙手空空的话后。

    潇寒点了点头，“天地会三十六堂的分布图你们给我画出来，哦对了，整个混沌神界反抗苍天神朝的势力，你们也给我讲一下。”

    如今天地会的大部分高手都被牛哔先祖带进了神葬禁区。

    所以潇寒想要了解一下现如今天地会的具体情况，然后再做打算。

    随着潇寒的声音落下。

    司徒嘉木起身走了出去。

    不多时，司徒嘉木去而复返，手中拿着一卷图纸和一本书籍。

    “公子爷，都在这里了……”

