    “这是为何？”

    张临有些好奇地开口问道。

    “施主岂不知，这些个百姓，你越是凶恶，他们便越是良善；而你越是善良，他们便越是凶恶。”

    “所以？”

    “一开始尚好，他们对老衲父亲感恩戴德，甚至立了诸多块长生牌坊。

    可是, 渐渐地，老衲家里也放不出粮了。那些百姓就开始对老衲父亲恶语相向，说他是扒皮，舍不得粮食，不得好死！嘿嘿！”

    老僧脸上露出了阴森的笑容。

    “可若是没有父亲善行，他们哪里来的力气叫骂, 甚至于能不能活到这个时候都尚未可知。

    但他们不关心这个，他们只知道是老衲父亲不给他们饭吃！

    于是, 在一个夜里，月色很亮。

    这些人闯了进来。他们吃光了老衲家里的所有粮食，也吃光了老衲满门上下。只有老衲一个人，趁着夜色漆黑，仗着身子小，从狗洞里爬出去，逃得一命。”

    “所以和尚，这——”

    “施主，且听老衲说完。”

    张临的话语被打断。

    “后来，老衲凭借意外得到了一门残缺的修行功法，踏入了修行之路。可是，直到这个时候，老衲才发现，做凡人的时候凡人要吃我，修行的时候，那些高高在上的修行者要吃我。

    我等散修，千辛万苦得来的一点东西，那些大势力说拿走就拿走。嘿嘿, 他们也没有白拿，至少还扔了几块骨头。”

    老僧顿了顿。

    “就在那一天，蒙受佛祖指点迷津，老衲顿悟了。既然别人都要吃我，那为什么老衲不能去吃别人呢？佛祖说，欲度己，先度人！

    老衲吃人便是度人，而且光是老衲一个人吃还不够，老衲的佛子佛孙也要一块吃。待吃够十国千万人，功德便圆满了。

    我佛……慈悲！”

    “我有一个问题！”张临冷不丁开口问道。

    “施主但问无妨。”

    老僧面露慈悲之色。

    “佛祖是谁？”

    “佛祖就是佛祖，尊号黄面，自天外而来，欲要度尽世间诸般苦厄。”

    “祂在哪里？”

    “佛祖慈悲，法力无量，以身化作金光寺，镇压太阳湖之中的邪魔，善哉，善哉！”

    “敢问，我能不能去朝拜佛祖？”

    “不可，佛祖在镇压邪魔，不可打扰。而且, 整个太阳湖都被佛祖麾下喇嘛团团围住，莫说是施主，便是老衲也进之不去了。”

    “那——”

    张临还想问些有关于那个神秘佛祖的情报，却不想被老僧打断。

    “施主问得已经够多了，还是让老衲度化了吧，届时便什么都知道了。”

    说着，老僧竟然流出了黄色的涎液。

    只见他整个身体突然被拉长，头颅缩进了脖子里去，旋即化作一张幽深的巨口，露出了里面数以万计的尖齿。

    霎时间。

    那个老僧，便在张临的眼下变成了一只巨大无比的曲鳝，破烂的黄色僧袍死死地嵌进溃烂的皮肤里，腥臭的黄色脓液滴落，将地面腐蚀出一个又一个的小洞。

    与此同时，密密麻麻的人脸从曲鳝身上长了出来，目光怨毒无比，发出痛苦的呻吟。

    “我好疼啊！”

    “嘿嘿，我被吃干净了。”

    “杀了我！杀了我！杀了我！”

    “今天的菜品是：清蒸人肝，红烧耳朵！”

    看着面前的怪异景象，张临摇了摇头，笑着说道：

    “也罢，该知道的不该知道的，我都清楚了，索性做过一场便是。”

    他的话音刚落。

    便见一柄透明的法剑径直出现在空中，恐怖的剑意喷薄而出。

    而后，在张临的指挥下。

    小剑身形一阵闪烁，突兀地出现在老僧所化的那只曲鳝面前，携带着森然的剑芒，向着它张开的大嘴斩去。

    只是瞬间，小剑便将那只曲鳝斩成了两半。

    嘭！

    曲鳝轰然倒地，两截身子像是蛇一般，在地上蜷曲扭动着。

    断口处，幽蓝色的冰晶开始一点点地蔓延，顷刻间便将其冻住，化作了恐怖的冰雕。

    只是，张临的面色却不见放松。

    咔啪！咔啪！

    一道道裂纹出现在了冰雕之上，里面的曲鳝在挣扎着。

    不多时，冰雕便化作了遍地的碎片，而曲鳝的两截躯体的断口处，竟然有肉芽在快速地生长着，交缠着。瞬息间，便重新长出了狰狞的口器。

    这老僧，被张临一斩两半之后，非但没有受伤，反而一分为二，气息更强了。

    “吼！”

    两道恐怖的吼声响起，张临便看见那两只小一号的曲鳝一左一右地向着他所在的位置扑来。

    同时，邪异的黄光亮起，周围的一切开始飞快地腐蚀，老化。

    张临的脚步顿时变得沉重了许多，心神里顿时出现了无数的杂念。

    在一声一声地告诉他:不要反抗！

    张临的眼底，开始出现淡淡的黄光。

    却在这时。

    识海中，青索仙剑开始颤动起来，随即掀起了恐怖的碧青色风暴，化作一把青色巨剑，向着不知名的地方斩去。

    “啊！”

    伴随着一阵惨叫，张临眼底的黄光开始缓缓消散。

    呼呼~

    他深深地吐出一口气，眼中仍然残留着一丝后怕。

    而后，张临的眸光便是一冷。

    他身前透明的法剑遂光华大放起来，源源不绝的剑鸣声响彻天地。

    顷刻间。

    张临视线所及之处，便是一道又一道的剑影，太阴法力全力催动之下，极度恐怖的寒意向着曲鳝扑去。

    只不过半息的时间，曲鳝便被切成了夹着冰渣的碎片。

    看着地上那些碎片竟然还有活动的迹象，张临便调动起了三光巽风幡残片的力量，炽白色的火焰瞬间燃起，猛烈的暴风从无名处刮来。

    地面被烧焦呈琉璃状，而曲鳝那一块一块的血肉更是被烧成了焦炭，随后在暴风下化作了齑粉。

    直到这时，张临才松了一口气。

    这个老僧，实力不算强，也就比他之前碰到的黑山老妖要强一点。

    但是那一身本事却是极度诡异。

    不管是那可怖的再生能力，还是诡异污人心神的黄光，都打了张临一个猝不及防。

    他开始警醒起来。

    “看来是这段时间太过于顺利了。”张临暗道。

    ……

    远处一座小岛上的洞穴里。

    一块猩红的血块悠地冒出黄光，表面开始长出无数的肉芽。不多时，肉芽交织之中，血块化作了一个小一号的曲鳝。

    苍老的声音响起，带着几分惊恐。

    “好可怕的法剑，还有法术，他到底是谁？好想度化他！”

