    这场派对一直闹腾到了11点多，最后龟龟和伊芙利特困的连眼睛都睁不开了，大家才意犹未尽的结束。

    现在烧烤店以及隔壁的两个店铺连同后面的别墅都已经投入使用，所以住的地方还是非常充裕的，床上用品和生活用品一应俱全。

    南希和艾娜帮所有客人都安排了房间，还贴心的准备了一些醒酒的花茶。

    随着大厅的灯熄灭，整条百鬼街恢复了往日的安静。

    ....

    深夜。

    夏风始终无法入睡，从床上爬起走到窗边，果然，院子里站了一个熟悉的身影。

    院子内。

    维娜穿着黑色夹克，静静的看着深邃的夜空，银色的月光洒在她的脸上，映出一张青涩中夹杂着执着的面容。

    “维娜，睡不着吗？”

    听到身后传来的声音，维娜没有回头，这个声音她再熟悉不过。

    “房间里有些闷，我出来透透气。”

    夏风站到维娜身边，和她并肩看着夜空，沉默中，是一种无言的信任感。

    ...

    这时，一双纤细修长的手臂伸到维娜身后，将一件雪白的大衣披到了她的肩上，与此同时，伊南雪的声音从后面传来。

    “维娜，夜里的寒风还是很冷的，别着凉了。”

    维娜回过头，看了一眼不知何时出现在院子里的伊南雪。

    “谢谢。”

    夏风眉毛一皱。

    “大哥，你怎么大半夜的也不睡觉，跑过来凑什么热闹啊。”

    将大衣披给维娜后，伊南雪挺拔修长的身姿立在原地，绝美的容颜在月光的映照下更显风华。

    “除了我府邸之外的地方，我都无法安心入睡。”

    夏风一撇嘴。

    “难道你以前被人追杀过？”

    “或许吧。”

    夏风只是随口一说，没想到伊南雪却没有否认。

    看着伊南雪的神情，夏风隐隐觉得可能被他说中了。

    ...

    伊南雪虽然在萨米的势力富可敌国，但他却不是萨米人。

    黑发黑眸，擅长古琴，而且头上代表种族特征的双角弯曲细长，应该是和陈sir一样的龙族。

    再加上伊南雪这个颇具东方特色的名字，很容易联想到炎国这个古老的国家。

    ....

    “伊南雪，你为什么会来到萨米。”

    伊南雪并没有对这个问题表现出抗拒，而是释然的轻声说道。

    “来到萨米只是我众多选择中的一个，至于你问我为什么，应该是因为我不想死吧，只要活下去就会拥有无限的可能，也可以重新回到我想回到的地方。”

    夏风没有再追问下去，只凭这一句话他就知道，伊南雪早年的经历或许非常复杂，是一个有故事的人。

    ...

    三人并肩站在院子内，气氛变的有些微妙。

    伊南雪从来没有刻意掩饰过对维娜的爱慕，但也没有过份表现，甚至维娜本人都神经大条的没有察觉到这份爱慕，只把他当成了普通朋友。

    不过现在夏风夹杂两人中间，总觉得怪怪的，还莫名有一股酸意。

    如果客观来看，无论从哪个角度，伊南雪和维娜都十分般配，身家，地位，颜值，性格，都可以说是无懈可击。

    如果非要挑出毛病来，那就只能是伊南雪如果女装的话可能要比维娜还有女人味。

    ...

    夏风做为维娜最好的朋友，讲道理应该支持。

    但不知为何，一想到维娜会和别的男人在一起，他的心里就会生出一股无名之火。

    或许，这就叫青春吧。

    只不过，现在的局势却不允许他深究这股情愫，也无法将精力放在个人私情上，这个道理不光他知道，维娜和伊南雪也都明白。

    ....

    正在他们这仨人互不讲话的杵在院子里看月亮的时候，尴尬的气氛终于被别人打破了。

    身后传来脚步声，与此同时奥古尔豪迈的声音也随之传来。

    “夏风，大半夜的和两个美女在这聊什么呢？”

    走近后，奥古尔看到了旁边的人是伊南雪。

    “哦，抱歉抱歉，看我这眼神，我还以为是哪个美女呢，原来是伊南雪兄弟。”

    大帝也晃晃悠悠的跟在奥古尔旁边，插话道。

    “你会认错实属正常，当初我第一次见到阿雪时，也是将他误认为了女性。”

    在很久之前，企鹅物流和雪帝集团就有过货运方面的合作，所以大帝和伊南雪也算是老相识了，相对的，因为情报方面的需求，企鹅物流和黑钢国际也有合作，说白了，大帝也算是一个交际花。

    不过，伊南雪和奥古尔今天却是第一次见面。

    当然，一家国际知名的制药公司，一家国际著名安保公司，二人对彼此的身份也是心知肚明，借着夏风搭的这座桥，今晚也算是相见恨晚。

    ...

    院子内又多了两个不安份的家伙，夏风出声道。

    “你们两个怎么也大半夜爬起来了？”

    大帝戴着嘻哈风格的绵帽回道。

    “好不容易离开龙门到国外来散心，睡觉就太浪费了，对音乐人来说，夜晚才是灵感最充沛的时刻。”

    奥古尔赞同的点点头。

    “没错，美好的夜生活才刚刚开始，说实话，刚才虽然喝的很尽兴，但我根本没醉，要不是伊芙利特那几个小家伙困的直栽跟头，就维多利亚这种红酒，我能喝到天亮。”

    看到奥古尔和大帝兴致高昂的样子，夏风无奈的叹了口气。

    “好吧，你们是客人，既然想继续，那我肯定奉陪。”

    ....

    就像上次的月下酒会一样，几个豪爽的家伙直接上到了烧烤店的房顶上，借着月光，月下酌酒。

    夏风最后一个登上屋顶，除了大家各自的杯酒外，他还带了一个精致的小木箱。

    “夏风，酒呢？”

    “这不，带来了。”

    将木箱打开，里面正是他从酒行老板那里订购的绝世珍藏版红酒。

    夏风随手抽出一瓶，将酒打开。

    ”这酒据说是世界上最顶级的绝版红酒，一共只有这几瓶，刚才派对人太多我就没拿出来，本来打算你们走的时候当礼物带走的，既然现在要喝，那我觉得只有这酒才配得上咱们这月下酒会。”

    将大家的杯子倒上美酒，浓烈的酒香瞬间四散。

    夏风举起杯子。

    “来吧我的朋友们，吵闹的家伙都已经睡了，现在维多利亚，龙门，萨米，哥伦比亚，象征着实力的BOSS们已经聚齐，咱们就来一场四王宴。”

    奥古尔豪爽的大笑一声。

    “哈哈哈，四王宴，这个名字我喜欢，不过夏风啊，你是不是还没喝就醉了，我们这里可是有五个人。”

    确实，奥古尔，大帝，维娜，伊南雪，加上他自己一共有五个人，但这并不是夏风数错了人数。

    夏风释然一笑，将目光看向旁边的维娜。

    “能和几位在此共饮是我夏风的荣幸，但我的内心中却从没有自认为王，因为在我的心中，已经有了最适合的人选。”

    放眼整个泰拉世界，维多利亚帝国可谓是王权意识最强烈的国家之一，可在夏风的心中，真正的王却不在王宫中。

    ....

    不过没关系，腐朽的统治终会凋零。

    就像维娜曾说过的一样，如果维琳可以让这个国家变的更强盛，那她甘愿默默消失。

    但如果在未来的某一天，维琳的统治与维娜心中的大义背道而驰，届时，他会毫不犹豫的辅佐维娜成为新的王。

    哪怕付出任何代价。

