    巨虎目光一阵错愕，随即化为无穷的怒火和怨恨，不过咽喉被洞穿，即使以巨虎的生命力也不可能在继续，生机快速流逝，眼神开始涣散，片刻之后虎目在无尽怨毒中无力闭上。

    烽火中没有传统意义上的宠物系统，商戢对这恶虎并没有什么有效的控制手段。而且据商戢所知这巨虎狡猾凶残且食人成性，商戢可不打算在身边养这么一头随时会反噬的恶虎。

    再说了，典韦可发誓了恶虎不死绝不出山，与典韦的价值相比，这恶虎还是逊色不少。

    “叮，恭喜玩家击杀顶级凶兽食人虎王，奖励玩家声望值两万点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，经过持久不屑的修炼以及不断战斗的历练，您武力值提升一点，目前为96点！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下武将赵云历经战阵，百尺竿头更进一步，武力值晋升一品，目前为99点（天级下品）。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下亲卫队参与击杀食人恶虎，其中刘黄、单平、周牧、刘章等十名武将武力值分别提升一点，士卒刘洪、张仓、李詹等九十名士卒晋升一阶！”

    商戢只觉体内一股暖流传遍全身，肌肉骨骼再次经历了一阵强化，真元也猛得暴涨一成。浑身劲气勃发，衣衫凌冽发丝飘扬。

    而同样实力大进的赵云动静比商戢就小多了，在场众人只感觉他气息猛的一震，然后迅速归于平静，片刻之后，赵云睁开双目，眼中精芒闪过，随即露出一个温和的笑容，对在旁边护卫的黄忠微微抱拳致谢。

    黄忠略显宽厚的点了点头，算是回应赵云的谢意。

    又过了一会儿，商戢也算平静下来，有些兴奋的握了握拳，感受一下新的力量，商戢嘴角露出一丝笑意——终于超一流巅峰了！

    想当初商戢还在鲜卑部落浑水摸鱼的时候，他是商戢军无可争议的实力担当。黑水塞那段时间能飞速发展，与商戢军个人武力有密切的关系。

    只是后来势力越发壮大，各路历史武将投奔，商戢的个人武力排名一降再降。前有柳毅太史慈，后有赵云、张郃，新进的有黄忠，马上还要再加上一个典韦，按照这个势头，商戢的个人武力很快就要跌出前十了！

    这对于商戢而言是个不小的打击，如今晋升超一流巅峰，虽然距离以上几位还存在不小的差距，但总算是追上了一点。

    “恭贺主公实力大进！”

    旁边的赵云与黄忠携手而来，恭声说道。

    “哈哈哈，让两人见笑了！”商戢哈哈一笑，他可没脸皮在这两位面前装逼，挥了挥手看向身后的百名黑甲玄骑。

    这一百名黑甲玄骑本就是精挑细选出来精锐，除了十名什长，其他的全员八阶悍卒。

    经历了杀虎之战，这一百名悍卒幸运的全部晋级为九阶士卒。九阶已经是士卒的顶点了，一名普通的九阶士卒正面干死一名二流武将问题不大。

    而黑甲玄骑这种高阶特殊兵种出身的九阶士卒对上寻常一流武将也毫不逊色。百人联手，结成军阵，配合上黑甲玄骑特有的同生共死技能，对战S级以下的历史武将问题不大。

    如果能想方设法扩大同生共死的范围，假设能做到百人一组的话，似乎可以挑战一下百名士卒硬抗一名S级历史武将！

    可惜整整七万黑甲玄骑，也就在机缘巧合之下才凑齐了一百九阶士卒，正常的黑甲玄骑还在五阶六阶徘徊。

    如果能有七万的九阶黑甲玄骑，商戢直接可以掀桌，无论什么董卓张角曹操袁绍，一路平推就可以。

    甩甩头，将这不切实际的想法甩出脑海。大规模成建制（万人以上）的九阶军队一直都是传说般存在，历史上也只出现过寥寥数次，还都如昙花一现般很快消失。

    汉武帝在位，羽林卫最巅峰的时期也只不过有不到两万的九阶士卒；没等武帝驾崩，这近两万九阶羽林卫在武帝晚年就凋零的差不多了。在往前的九阶军队就是项羽的霸王战卫和刘邦的御王虎骑。

    霸王战卫在项羽自刎时就已全军覆灭，御王虎骑也在刘邦驾崩之后不见了踪影。

    据说大秦帝国国力鼎盛时期曾拥有整整八万九阶大秦铁骑，是秦始皇横扫天下的最强依仗，不过身为大秦猛将，商戢听闻这消息的时候是一脸的懵逼。

    另外据传言当初大周巅峰时期设有天子六军，每军一万人两千五百人。这七万多王师全员九阶巅峰悍卒，另外还有专职守卫周天子个人安全的虎贲军（和郭彪的虎贲军是两回事），人数不多只有区区三千，但这三千都是超越九阶的传说级存在！

    传闻中只需三千虎贲军就足以横扫任何诸侯国，那个时期大小诸侯对周天子敬若神明，不敢有丝毫的违逆，凡天子诏令，上刀山下火海都眼都不眨一下。

    不过周天子的六军之说太过久远，真假难辨，世人更多的将之当做神话传说。

    刘宏死前掌握多少九阶士卒商戢不得而知，不过估计应该不会超过两千。

    商戢以辽东偏远一郡，能弄出一百名九阶悍卒已经是非常幸运的事情了。

    看着这一百名精神面貌焕然一新的黑甲玄骑，商戢满意的点点头，挥了挥手道：“打扫战场，将这巨虎尸体弄回去！”

    众人轰然领命，刚刚晋级此间战力巅峰的黑甲玄骑干起了苦力的活。

    在众人收拾战场的时候，远远观战的猎户们匆忙过来。

    那名大师级猎户满脸的崇拜之色，对商戢行了一礼，喜极而泣道：“小老儿待附近乡民拜谢使君洪恩！”

    “拜谢使君洪恩！”

    其余几名猎户也在老猎户的带领下跪拜在地。

    这巨虎有食人的恶习，附近的村庄饱受威胁。加之这恶虎实力强悍，经常有村落被恶虎袭击的消息，每次袭击之后都是一地的残值断臂，村落宛若战场。

    数年来命丧虎口的村民加起来就是没有一千也有八百，附近官府也曾组织过数次围猎，结果却是更多的人命丧虎口。

    老猎人的曾有四子，其中第三子就是命丧虎口，如今大仇得报，老猎人当然对商戢感恩戴德。

