    如今的黄角垭刘家花园跟之前完全不一样了，按照罗耀的安排，内紧外松。

    表面上还是原来那个刘家花园，可是骨子里已经变了。

    在保持原有建筑布局不变的基础上，增设了许多防护设施，因为这边肯定不能安排太多的警卫力量驻守。

    只能进行重点防御了。

    重点区域更是设置了极其严密的安保措施。

    当然，很多东西都是一边构思，一边摸索进行，有些是套用在密译室的方法。

    这些东西让过去没再密译室工作的人大开眼界。

    为了军技室的安全工作，罗耀也是操碎了心，花最少的钱办最大的事情。

    安全无小事。

    尤其是军技室这种特殊的单位，涉及的机密太多了，随便泄露一点儿了，都会造成无法挽回的损失。

    “罗副主任，这是刚破译出来的电文……”

    “放在那儿吧，我一会儿就看。”罗耀埋头疾书，军技室破译出来的电文，已经慢慢的恢复，他过去在密译室那一套工作流程被证实是有效的。

    这固然有密译室和密检所的厚实的底子，但合并之后，还不如之前的任何一家，那就说不过去了。

    因此，破译的电文不断的增加，每天都能看到显著的增加。

    每破译一分电文，自然是先交给温玉清，温玉清看过之后，抄录一份送侍从室，温玉清这一份看过之后交到主任办公室。

    罗耀兼任主任秘书，所以，他也可以阅读这些破译的电文，只不过比温玉清稍晚一点儿。

    而这些破译的电文，罗耀看过之后，就会交付存档，一般情况下，除非查找原始文档，这些电文基本上就躺在档案室内无人问津了。

    一般破译的电文，罗耀基本上都是看完后，签字归档，也没有必要传递回去。

    只有重要的特殊的内容，他才会记录下来，通过老吴汇报给组织上。

    他这个位置，是为了战略情报存在的，要是什么消息都传递的话，那暴露的风险可就大了。

    ……

    宫慧的工作很忙，从上一次罗耀出手帮她把配属军技室的物资要了回来之后。

    手里有粮的她，就完全不一样了。

    总务组很快就在她手上渐渐步入正轨，虽然还是有人背地里阳奉阴违，可当面没有人敢了。

    这罗副主任得罪了这么多人，都还平安无事，显然背后有着他们不知道的强大能量。

    这个时候，谁敢强出头，那不是自己往枪口上撞？

    都是混机关的，这点儿道理能不懂？

    “慧姐。”姜筱雨抱着文件敲门走了进来，她在军技室的编制在主任办公室，身份是秘书。

    但她服务的对象是宫慧，一直都是跟着宫慧干活儿，跟之前的位置一样。

    主要是军技室没有组长助理这个位置，姜筱雨若是安排在总务组，在哪个科都不合适。

    还不如将她编制放在主任办公室，然后专门负责对接总务组的工作。

    “什么事儿，说，我忙着呢。”宫慧确实很忙。

    “慧姐，有个人想约你见一面。”

    “谁？”宫慧诧异的一抬头，约她见面，通过姜筱雨，这着实有些意外。

    “……”

    “她，什么时间，地点？”听到姜筱雨说出名字，宫慧微微一蹙眉，问道。

    “今天中午十二点，镇上的上正源酒楼2号包厢。”

    “好，你跟我过去一趟。”宫慧略微思考了一下，便点头答应下来了。

    “那我就这么回复她？”

    “嗯。”

    ……

    中午十二点，宫慧和姜筱雨两个人都换了一身便装从刘家花园出来，直奔镇上的正源酒楼。

    正源酒楼虽然不是镇上最大的酒楼，但开在镇上的时间可不短，从上任掌柜的传到现任展柜手里也有十余年了。

    生意一直不错。

    “两位小姐，您里面请。”门口跑堂的见到宫慧和姜筱雨，那是眼睛一亮，一甩肩膀上的搭布，哈着腰迎了上来。

    “伙计，2号包厢的客人到了吗？”

    “您二位是2号包厢的客人的朋友，他已经来了，您上边请。”伙计连忙踩着楼梯将二女迎了上去。

    “两位小姐，这就是二号包厢。”伙计领着二人来到一个门牌上一个大写的“贰”的门前。

    敲门。

    “请进！”

    “客人，您的朋友过来了。”伙计推门，走进去一声。

    宫慧和姜筱雨随后走了进去。

    熟悉的面孔，看上去消瘦了不少，脸色也有些难看，宫慧与姜筱雨悄悄的交换了一下眼神。

    “伙计，你先下去吧，上菜的时候叫你。”徐贞淡淡的一挥手，吩咐一声。

    “哎，好咧。”伙计也有眼力劲儿，包厢的女子和后来来的两位小姐衣着打扮和气质都不似普通人，即便是不在正源楼吃饭，也是得罪不起的。

    “宫站长，姜助理。”徐贞微微一笑，“冒然约两位出来，实在是迫不得已，两位请坐。”

    看得出来，这徐贞有些强颜欢笑的意思。

    “徐贞，用什么事儿你就说吧，我现在不是站长了，以后直接叫宫长官就行。”宫慧淡淡的一声。

    “是，宫长官。”徐贞坐下来，眼圈一红，低声说道，“不到万不得已，我也不会来找您的，我实在没办法了。”

    “你慢慢说，到底发生什么事儿了？”宫慧眉头一皱，问道。

    徐贞撸起一只衣袖，露出一截手臂，青一块，紫一块的，明显是遭到外力打击所致。

    “这是奥斯本打的？”宫慧一看就知道是外伤击打所致，而且不但有老伤，还有心伤。

    “嗯，最近奥斯本也不知道怎么了，夜不归宿也就罢了，情绪还特别的暴躁，一喝酒，就对我动手，我期初还以为他因为工作上的事情烦心……”徐贞说着说着就抽泣起来。

    “混账，这欺负女人算什么本事！”宫慧闻言，勃然大怒，一拍桌子站了起来。

    “徐夫人，这是什么时候的事情，多久了？”姜筱雨同情问道。

    “有半个月了吧，这几日他也不着家，我也不知道他每天都干些什么？”徐贞道。

    “筱雨，今天见到奥斯本顾问了吗？”宫慧问道。

    “今天没有，好像他有好几天没露面了。”姜筱雨回忆了一下，顾问室，不过是应人而设的，具体没什么事，只是念在他过去的功劳，如今就算没有他，军技室也能运转。

    早在密译室的时候，他就已经被渐渐的排除出核心之外了，只是做一些辅助研究和教学工作。

    毕竟，奥斯本在密电码破译方面的经验还是需要借鉴和学习的，这个也是中方密电码破译技术人才所欠缺的。

    “徐贞，你来找我，是想让我帮你做什么呢？”宫慧问道。

    “我是想请宫长官帮忙，能不能帮我找到他，我就想知道，他为什么要对我这样，呜呜……”徐贞抹着眼泪道。

    “找到之后呢？”宫慧问道，“他若是继续这样对你，你又该如何？”

    “我不知道……”

    “男人打女人这种事儿，一旦开了头，又一次就有第二次。”宫慧静静的说道。

    “宫长官，你说怎么办，我总不至于跟他离婚吧？”徐贞哭着道，“我这好不容易才有一个家，有一个依靠。”

    “徐贞姐，你也别难过，你还年轻，离开奥斯本，还能再找一个更好的，而奥斯本想要再找到你这样对他好的女人可就难了，咱们没必要在这样一个男人身上浪费感情了！”姜筱雨道。

    “姜助理，你说的容易，可我一个弱女子，没什么生存技能，一旦离婚，我怎么生存？”

    “那也比挨打受气强呀！”

    “宫长官，我能不能请你出面，帮我跟他谈一谈，如果真是夫妻缘分尽了，我也不勉强。”徐贞哀求一声。

    “这……”宫慧犹豫起来，这是人家的家务事儿，她自己都还没结婚呢，哪有资格调停人家已经结婚的家庭内部事务。

    “宫长官，求您了。”徐贞居然弯膝跪了下来，神情悲戚道。

    “徐贞，你这是干什么，起来，快起来。”宫慧忙伸手去将她拉了起来，“这样把，我先派人找到奥斯本再说，然后你们俩的事情，还是你们俩坐下来，当年谈，我可以给你们做个见证。”

    “好，谢谢宫长官。”徐贞点头答应下来，也收住了泪水，接着道，“宫长官和姜助理还没吃饭吧，这顿饭我做东，还请两位不要嫌弃？”

    “吃饭就算了，我们还有事儿，等找到奥斯本，我会派人通知你的。”宫慧可不想留下来吃饭。

    “那徐贞就不勉强了，多谢宫长官。”徐贞擦拭了一下眼角的泪痕，盈盈一拜道。

    “行了，当初我也劝过你，可你非要嫁给奥斯本，这杯苦酒也是你自酿的。”宫慧道。

    “徐贞知道，可当初也没想到会有这样的事情。”

    “……”

    ……

    “奥斯本家暴，有几成可信？”宫慧回到刘家花园，就迫不及待的来找罗耀了。

    “不知道，我倒是觉得，她这个时候来见我，跟我说这些，只怕是另有所图。”宫慧分析道，她还真不至于被徐贞的惨状激怒了头脑，被情绪左右。

    “奥斯本呢？”

    “跟韦大铭混在一起，咱们这顾问室，他来的次数屈指可数。”宫慧道。

    “你看看这个。”罗耀从抽屉里抽出一张纸递给了宫慧道。

    宫慧见了，脸色微微一变：“耀哥，这韦大铭居然敢这么干，戴先生知道吗？”

    “你说呢，只怕是默许吧。”罗耀点了点头，密译室没了，军统无法直接掌控密电码破译部门，韦大铭跟罗耀不对付，又不能在军技室掌权，那另起炉灶又有什么稀奇的？

    “耀哥，照这么说的话，奥斯本应该在帮韦大铭做事儿，电讯处那边条件都具备，无非缺一个领军人物，可是家暴徐贞又是为什么呢？”宫慧反问道。

    “家暴就一定是真的吗？”罗耀淡淡的一声道。

