    “小心！”

    这么大的动静，自然也引起了几名风纪委员的注意。

    虽说白泽在风纪委员训练中心的格斗成绩还不错，但出于对后辈的关心，他们还是第一时间冲了过来。

    “眼镜！守好大楼另一侧的出口！”

    “是！”

    “阿玲，准备疏散周围的学生！”

    “其他人去楼上准备搜查犯人，尽可能迅速确定是凶杀还是自杀！”

    “明白！”

    进入风纪委员模式之后，四叶的那种温柔全都消失不见，转而变成了雷厉风行的风格。

    确定所有人都行动之后，四叶让白泽保持着距离，她本人则是接近了地上的少年。

    她想确认一下这个人是不是还活着，如果还活着的话，那么这次带白泽过来就算带对了。

    托一些人的福，风纪委员里不少人都知道白泽在救人方面的本事。

    虽说不指望白泽能救活这个人，最起码能提高他的生存率。

    “唔......”

    四叶还未接近，地上那个人忽然动了一下。

    “真不是我们干的，不关我们的事啊！”

    同一时刻，上去找人的风纪委员也带着几个人走了下来。

    从他们的打扮来看，应该是不良少年。

    但四叶觉得他们并不是正儿八经的不良少年，更像是用这幅样子唬人。

    因为她可是和不良少年打过不少交道，真正的不良少年可不会有这种反应。

    “到底是怎么回事？”

    已经掏出手机准备呼叫救护车的四叶，看着几名不良少年询问道。

    “我们就是和他打了个赌，说谁输了就从楼顶跳下去，谁知道他真敢跳啊。”

    几名不良少年看起来也有些慌。

    也对，遇到路子这么野的人，不慌才怪。

    不过这档子事之后，估计他们也不敢在作恶了。

    “说到做到，就是只属于男子汉的骨气！”

    地上的少年头还未抬起，手就已经比起大拇指高高的举了起来。

    这中二的发言、这离谱的操作，再加上这熟悉的改变。

    嘶......这是遇到老七了啊。

    难怪从那么高的地方落下来还没事，这货可是能用嘴接下超电磁炮的男人啊。

    “都什么跟什么啊。”

    从地上那人中气十足的声音来看，他应该是没有什么大碍。

    几名打扮成不良少年的学生已经被铐起来了，他们并没有做什么过分的事，最多是警告处理，在支部待半天就能离开。

    倒是这个在地上死活不愿意站起来的少年，却让她头疼不已。

    “不要，这里挺好的，让我在这儿呆着吧。”

    这货也不知道怎么回事，从刚开始就保持着这幅脸贴地的姿势，谁都劝不动。

    几个男性风纪委员本来还想试着把他拉起来，可这家伙的力气出奇的大，根本拉不动。

    想想他从那么高的地方掉下来都没有任何的事情，应该是有着类似于肉体强化的能力。

    难道这种强化都用在了肌肉上，忽视了脑子？

    “四叶前辈，你们去忙吧，这里交给我就行。”

    白泽的鼻子耸了耸，似乎是嗅到了什么味道。

    他思索片刻后，对着四叶说道。

    “交给你？”

    把白泽一个人留在这里，四叶还真就不怎么放心。

    他现在可是风纪委员里的吉祥物，不管是弄丢还是弄伤，那都是不可饶恕的事情。

    “放心吧，别忘了我的格斗技巧目前是所有志愿生里的第一。”

    不是白泽吹牛，如果老七不使用自己的超能力，白泽还真不怂他。

    “好吧，不过把这东西带上。”

    思索片刻后，四叶从自己的口袋里取出了一个金黄色的小玩意儿，扣在了白泽的袖边，以便他能随时够到。

    如果白泽没看错的话，这是小学的时候，学校统一发放的警报器。

    白泽本来也有一个，但后来因为遇到不良少年的次数太频繁，那玩意儿居然被他按坏了，后来索性丢掉，没有再去补办。

    把这东西扣上之后，四叶还不忘叮嘱他一番。

    “事情解决之后，别忘了带他去医院。”

    “我觉得不用去医院就行，我能搞定！”

    “看脑袋的话，最好还是用仪器检查比较可靠。”

    “......”

    几名不良少年在以四叶为首的风纪委员的带领下，前往了附近的支部。

    而白泽，则是蹲下了身子，对着老七说道：“起来吧，人都走了，就剩下我一个人了。”

    所谓老七，只是一个爱称，他真正的名字叫做削板军霸，是学园都市的七个超能力者之一，排名第七。

    只是从目前的情况来看，他好像还没有成为超能力者。

    或者说他和其他一小部分超能力者一样，尚未被公开，但实力绝对已经达到了level5的级别。

    毕竟，他可是公认的世界上最大的原石。

    所谓原石，其实是超出世界的原初晶石。在黑暗的宇宙中，由无助的梦想与希望凝结而成的辉光。

    是能让旅行者们为之疯狂的奇特晶石......

    好吧，串台了。

    一提起原石，大部分人可能会联想到未经过加工的天然矿石。

    其实学园都市“原石”的概念，和矿石方面差不了多少。

    在学园都市里，所谓的原石其实是指那些不通过学园都市经过超能力开发计划人工开发却拥有超自然能力的能力者。

    原石是稀有的，它们所产生的各种现象很难描述。

    他们能比学园都市能力者释放更强的AIM扩散力场，世界上存在的原石数量，大概只有五十个左右。

    白泽曾经以为自己就是原石。

    但后来他了解到，就算是原石，也有着AIM扩散力场的存在，甚至比普通能力者更强。

    而他身上却一丁点AIM扩散力场都检测不到。

    所以他大概真和上条当麻一样，是另外一种非超能力体系的力量。

    至于是不是魔法......还有待商议。

    “终于走了。”

    得知他们走了之后，削板军霸终于抬起了头。

    和刚才的潇洒相比，现在的他有些惨烈。

    脸肿了一圈不说，鼻子似乎也出血了。

    刚才白泽嗅到的奇怪味道，就是鲜血的味道。

    但考虑到他是从二十多层高的楼上掉下来的......这点伤好像也有些微不足道。

    “至于吗？被看到又如何？”

    取出了备用的小药箱，白泽一边替他擦药，一边说道。

    别看这货中二度爆棚，但人其实还是蛮善良的，实力也可以。

    白泽还是不介意和他认识一下的。

    “有骨气的男儿，可不能让人看到自己狼狈的一面。”

    双手抱在了胸前，削板军霸样子看起来有些惨烈，但气势却没有落下。

    “那我呢？”

    “你？你不一样的。”

