    只见地图上画的全都是棋盘山上的小径，每隔一段，都会有一个红圈。

    “我知道了，他们要去桃花瘴！”

    李铎指着那几个红圈，道：“这些圈，全都是弟子们放哨的地方，你看这七个位置连在一起，正是指向桃花瘴！”

    闻言，八大世家的人都是倒吸了一口凉气，有几位上了年纪的人，都脸色苍白。

    “桃花瘴是什么？”

    老五道：“看把你们吓得，难道那里还有什么洪水猛兽吗？”

    “比洪水猛兽还要可怕。”

    一位长老道：“这棋盘山极其庞大，我们所住的是阳面，阴面则是一个火山口，火山口外结满了桃树，每到八.九月份，成熟的桃子就会掉进火山口里，不知道过了几千几万年，就形成了瘴气，毒性猛烈，每隔几年，就会爆发一次，八大世家有不少人，都在睡梦中，就被夺去了性命。”

    “原来是瘴气，我还以为有多可怕呢！”

    老五撇了撇嘴道：“这个好办，把那些桃树都砍了，不就好了吗？”

    “想砍桃树，也得先进去再说啊，且不说那瘴气毒性很大，根本就不可能活着通过，就算是通过了，里边还有……还有……”

    说到这里，他就说下去了，脸色变得无比古怪，就像是见到了鬼一样。

    李铎道：“你们不要介意，这位长老幼年时曾养了一头黄牛，有一次黄牛不知道怎么，突然发疯，驼着长老跑到了棋盘上的阳面，在白雾之中，长老不知道被什么东西给撞晕了，等醒过来之后，才发现大黄牛已经死了，肚子上好大一个牙印，所有内脏都被吃掉了。”

    “切，我还当是什么呢？深山老林里，有几只熊瞎子有什么奇怪的？”

    老三道。

    “不是熊瞎子。”

    那位长老断然摇了摇头，道：“熊瞎子的速度不可能这么快！我根本什么都没看到，就被撞晕了。”

    “说不定是你实力不济，被……”

    老五本想顶撞两句，但最终还是忍住了，因为他知道，把大世家中的人没有庸手，更何况还是长老级别的。

    李铎道：“其实，这种事情已经不是第一次发生了，八大世家中，经常有人会是家畜进入桃花瘴，然后就再也没有出来过，无一例外，所以我们有族归，绝对不能进入桃花瘴，更不能去棋盘山的阳面，那位霍顿不去也就罢了，若是真的去了，肯定有去无回。”

    “怪就怪在这里。”

    雷子道：“连我，也是第一次知道桃花瘴的事情，那个霍顿是怎么知道的？”

    闻言，李铎也是一愣。

    是啊，桃花瘴是族中的忌，他们一直讳莫如深，甚至一些比较年轻的人都没有听说过，外人又从何而知呢？

    自从跟省会传奇深入交流过一次之后，雷子愈发喜欢动脑子了。

    雷子跟老三交换了一个眼神，都觉得这件事情不简单，当即便决定深入桃花瘴。

    本来，李铎也想去，但无奈族中有规定，再加上雷子一力否决，只能作罢。

    不过，明知道桃花障有巨毒，雷子当然不会轻易冒险，当即让李家派一些人，将八大世家中关于拳谱的记载，全都送到皇冠一品，又让刘管家购得一些防毒面具。

    两地相隔不过一百多里，再加上李家的人脚程极快，中午时分，就已经将事情办妥了。

    这次，是刘管家亲自把防毒面具送来的。

    “刘管家，这种小事，你随便拆遣一个人来送就可以了，何必亲自来一趟呢？”

    老五向来天不怕，地不怕，但当知道刘管家曾经是洪爷的心腹时，便佩服得五体投地。

    “我也想亲眼见一见那神秘的桃花瘴啊。”

    老刘哈哈一笑，道：“老朽活了一辈子，什么稀奇古怪的事情都见过，可却从来没有见过有毒的障气，连我都没有听说过，那霍顿也是从何得知的？”

    这想法，跟雷子想到一块儿去了。

    ……

    在他们交谈的时候，早有一队人爬到了棋盘山的半山腰。

    这队人以霍顿为首，除此之外还有赛斯，及四名手下。

    穿过密密麻麻的灌木丛，几人的身上早就已经被露水给打湿了，好不容易爬到半山腰，也只见到了一丝阳光而已，除此之外，他们就如同在黑夜里穿梭一样。

    “一群废物，都跟你们说过了，没有必要，千万不要开枪，如过惊动了山上的人，那就大事不妙了。”

    霍顿狠狠的说道。

    “家主，我也不想开枪，可是那人看到我了，不过你放心，我安了消音器，不会惊动别人的，也多亏您出手快，才没让他喊出声音！

    一名手下一脸赔笑。

    霍顿哼了一声，道：“前方还有五个小时的路程，一路上都要听我的，绝对不能擅自行动。”

    “还有五个小时？”

    赛斯的腿都软了。

    他们的飞机刚在省会落地，就马不停蹄的来到了棋盘山，天还没亮，就已经开始爬山了，直到此刻，他都没有休息过一刻钟，感觉两条腿都快要废掉了。

    “如果累了的话，那就休息十分钟吧。”

    霍顿从口袋中拿出一个瓷瓶，倒出五枚药丸，分给了众人，道：“这是避瘴气的，吃了吧。”

    那四人不疑有它，直接塞进了嘴里，霍顿却暗暗留了个心眼，根本就没有吞咽，趁着霍顿不注意的时候，就吐到了地上。

    因为他知道，霍顿一定不会放过自己的。

    别的不说，就冲他这几年对金凯瑞的态度，就足以让霍顿杀自己十几次了。

    还真被他采取对了，霍顿之所以没有动手，只是怕家族内斗而已，他这次之所以要带赛斯来棋盘山，就是为了让女儿趁机清楚家族中的叛徒。

    赛斯死在这里也就罢了，就算侥幸回去，也无兵可用了。

    “对了岳父，那个冒牌货究竟是什么人啊？还有，您带我们来这深山老林干什么？”

    赛斯我出了自己心中的疑惑。

    “有些事，你还是不知道比较好。”

    霍顿神秘一笑，道：“差不多了，继续出发吧。”

