    

    
“还有那个雕刻着牡丹花图案，用碎玉镶嵌过的那个箱子，也拿来，那个箱子里面装着不少我年轻时候用过的珠钗首饰，我要挑选几样给淑雪和淑霏姐妹二人，这两个丫头，来了咱们府上半个月了，一直戴着那对金镶玉的珠花，我老人家瞧着有些心酸。”方老夫人叹息一声道。

    
她虽然出身江湖，可那时候的马家堡在南方还是响当当的门派，作为马家堡唯一的小姐，那时候的她吃穿住用都是最好的，丝毫不比那些大家闺秀们差。

    
后来她嫁入了侯府，父亲觉得马家乃江湖草莽出身，怕她在侯府里会被人瞧不起，所以才散了马家堡。

    
如果马家堡还在，淑雪和淑霏这两个丫头就是马家堡的小姐，哪里会沦落到今日这样的地步。

    
“是，奴婢知道了，奴婢这就派人去把这些箱子搬来。”慧嬷嬷应了一声，连忙出去吩咐了。

    
……

    
叶珍珍回到靖王府后，说起了今日大街小巷张贴的那张通缉画像。

    
“王爷，那画像画的倒是挺逼真的。”叶珍珍笑道。

    
“第一幅画像，是洪晃亲自画的，要么本王怎么说他天生就该吃断案这碗饭，他每次画的通缉画像，都很逼真，和嫌犯起码有七八分相似。”齐宥笑道。

    
“倒是个人才。”叶珍珍闻言笑道：“那画像贴满了京城的大街小巷，只要那人在京城里出现过，或者如今就住在京城里，应该不难抓到。”

    
“何止京城，京城附近几百里范围之内，本王都让人送了画像过去，镇上、县城、州府都有，一定会把这个人揪出来。”齐宥笑着说道。

    
“河堤那边发现异常了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“十里荷塘与长溯河相连的那片河堤，修建好后，我让人特意加固过的，我让人秘密查看了一番，发现那河堤被人动了手脚，有人在河堤上挖了一个大洞，只是并没有挖通，留了一半，等到长溯河涨水的时候，那个洞肯定会被冲开。”齐宥一脸凝重道。

    
冬日里，长溯河的水位下降了许多，十里河塘这边的水，也降了不少。

    
之前挖莲藕的时候，放了不少水出去。

    
这堤坝自然也露出来了不少，给了别人可乘之机。

    
现在，长溯河的水位慢慢升了上来，十里荷塘的水也涨了，人家动了手脚，也难以发现。

    
如果不是齐澈之前为了请叶珍珍救他的女人，把这件事透露给了他们，他们未必会发现堤坝被人动了手脚。

    
“那就依照王爷之前说的办吧，等夏日里长溯河涨水的时候，引蛇出洞，把他们一举拿下。”叶珍珍低声道。

    
十里荷塘可是她的心血，这些人敢在十里荷塘动手，还想把他们全都淹死，叶珍珍想想就觉得心里憋屈的厉害。

    
不让这些人付出代价，她实在咽不下这口气。

    
“你舍得吗？”齐宥笑着问道。

    
到时候，他会好好安排一番，保证他和叶珍珍的安全。

    
只是，这么一来的话，整个十里荷塘都会被淹没，包括他们修建的那一片宅院，也可能不保。

    
那可是叶珍珍的心血。

    
叶珍珍听了之后忍不住瞪了齐宥一眼。

    
她怎么可能不心疼？

    
十里荷塘，是她梦想中的地方。

    
因为她两世为人，占了个便宜，以极低的价钱买了这几万亩地，弄了个全天下最大的荷塘。

    
若是被长溯河的水冲下来淹没了荷塘，那也就意味着，这几万亩荷塘都废了。

    
去年，挖出来的莲藕还是赚了不少银子的。

    
当然了，还有那一大片宅院，都是精心修建的。

    
“舍不得孩子套不着狼，我豁出去了，只要王爷把幕后的凶手揪出来，全部弄死就好。”叶珍珍咬了咬牙说道。

    
一想到自己会损失不少，叶珍珍心里就气闷的不行。

    
齐宥见她有些炸毛，忍不住伸手摸了摸她的头，笑道：“放心，你的损失本王都会弥补。”

    
“那不一样，王爷和我是一家人，你的就是我的，你补偿我，那不是和没补偿一样吗？”叶珍珍白了他一眼，低声说道。

    
“那就去打劫父皇，父皇私库里好东西不少。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
这天底下敢说这种话的人，恐怕就她家王爷一个了吧。

    
……

    
天色慢慢有些晚了，城南小院子里，阿布正在看账册。

    
其实他以前根本就不会认字，是主人让他做了这小院子里的管家后，他才开始学着认字的。

    
阿布记性非常好，两三个月的功夫，就认了很多字，也学会了看账本。

    
主人好歹是南疆的圣女，手上有些银子，阿布帮她在京城里买了两个铺子，又在京郊买了一些田地。

    
京城里的铺子和田地都贵，他刚才算了一番，主人的银子已经所剩无几了。

    
阿布关上账本，从小账房里走了出来，往正院那边去了。

    
平日里他来正院，小姐身边这几个丫鬟都对他特别的热情。

    
阿布年轻，人也长得清秀，他虽然有些迟钝，但也发现两个小丫鬟对他殷勤过头，恐怕有别的意思。

    
只是今日进了这院子，大家都好像没有见到他一样，一个个侧过了身子，躲着他。

    
阿布心中有些异样，却又不好多问。

    
“布管家来了。”静姝走了出来，笑道：“小姐正在喝药，布管家快些进去吧。”

    
静姝说完之后，等阿布进去了，便将屋子的门给关了起来，守在了外头。

    
小姐有话要和布管家交代，吩咐了不许人靠近。

    
静姝在院子里站了一会儿，发现几个小丫鬟躲在一旁，也不知道在嘀咕什么，神色有些不对，便轻轻招了招手：“蓉儿你们过来。”

    
“静姝姐姐。”几个小丫鬟面露惶恐之色，连忙快步走了过来。

    
“你们在说什么？”静姝微微皱眉：“我发现你们几个今日有些心不在焉的，还喜欢躲在一块儿窃窃私语，出什么事儿了？”

    
“这……”为首的蓉儿看了一眼静姝，被几个小姐妹往前推了推后，便壮着胆子到：“回静姝姐姐的话，今日小厨房里的婆子出去采买，发现大街小巷贴满了杀人犯的画像，说那画像上的人长得有点像布管家，我们觉得有些好奇，就溜出去看了一眼。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->