    秦川看到菲兰现在处境堪忧，上前帮他缓解了尴尬，对唐宝儿道现在先救血染要紧。

    M药丸是真的，而且这种东西已经经过了世界多名富豪的验证，吃下去不会有毒副作用，完全可以让血染放心服用。

    血染服下了M药丸，很快就有了反应，全身如万蚁啃噬一般痛苦不堪。

    不过这样的痛苦一共也只持续了几分钟，她随后吐出了很多黑血一样的东西，然后反应就消失了，她的高烧也很快退去。

    更让人惊喜的是，她瞳孔中的红色消失不见了，很明显这标志着她身上的“生死劫”已经被成功解除。

    “川哥，谢谢你！”血染对秦川道，众人之中她只认秦川一个人。

    “不用谢我，这事情主要得感谢你姐姐和菲兰公爵他们。”秦川对血染示意道。

    “我姐姐？”

    血染愕然，她之前高烧意识模糊，现在意识完全清醒，莫名多出来一个姐姐着实让她懵圈。

    “你先在我这儿好好休养，以后慢慢再说！”唐宝儿对血染道，伸手拧了下秦川腰上的肉，把他叫了出去。

    “陪老娘出去一趟！”

    “去哪儿？”

    “没看到老娘现在心情很不爽吗？陪老娘喝几杯！”

    “……”

    唐宝儿驾车带着秦川一起去了海边一家烧烤店。

    “秦先生，唐小姐，好久没来了啊！”他们以前经常来，所以烧烤店老板娘对他们很是熟络。

    “嗯呐！”

    唐宝儿坐下，拿起菜单一通划钩，各种海鲜烧烤点了满满一桌，啤酒直接论箱上。

    “你这女人，什么时候这么任性了？身材不要了？肤白貌美不要了？”秦川干笑。

    她知道唐宝儿是把自己看得很精贵的女人，很注重保养自己，她很少喝酒，只喝养生的茶。

    “你个混蛋，老娘多久没碰酒了，今天老娘的人生从此改写，你还不允许老娘来点仪式感？”唐宝儿不悦，凄然自嘲。

    “这么多年来，我终于得到了一个确切的答案，证明自己不是从石头缝里崩出来的。就凭这一点，先走一瓶吧！”

    唐宝儿直接启了两瓶冰啤，怂恿秦川一起对瓶一口吹尽。

    秦川轻捋了下唐宝儿额前一抹散乱的长发，安抚她道：“你这么淡然随性的女人，不应该被这种事情困扰，我相信你会看开的！”

    “淡然随性？没错，可问题是老娘又不是没心没肺！”唐宝儿再玉齿轻咬。

    她对妈妈没有任何印象，因为和她分开的太早，她尚未到记事的年龄。今天她才第一次得知了自己母亲是谁，一个可怜无辜的华夏女子。

    自己的身份如此特殊，父亲身份如此敏感，那个可怜的女人年纪轻轻因为意外死亡？

    唐宝儿虽然不是什么阴谋论者，但她心细如尘，无论如何也不会相信会有这么圆满的巧合！

    血浓于水，为人之女，她绝不可能轻易就相信那个可怜的女人是因为意外而身故的。

    唐宝儿对秦川吐露了这样的心声，事实上秦川也有相似的怀疑，只是这种时候他不可能煽风点火。

    “你想怎么办？”秦川对唐宝儿问道。

    “怎么办？哼！所有的事情，有个人心里最清楚不过了吧？从他那里就能得到最准确的答案。”唐宝儿冷冷地道。

    秦川问道：“不管是不是回家，你愿意和你父亲相认吗？”

    唐宝儿怔了一下，美眸望向秦川，盯着他的眼睛问道：“以你对老娘我的了解，你觉得老娘会稀罕什么破公主吗？”

    “不稀罕！”秦川肯定地回道。

    唐宝儿是个奔放任性的女人，最钟情放飞自我，天王老子也别想约束她。再说也不缺钱，无论是公主的身份地位还是无上的财富，对她其实都没什么吸引力。

    “这么看得起我啊？你还真猜错了！王室公主，尊贵不凡，高不可攀，凭什么不要啊？你以后要是有机会睡了我，那就是能睡公主的男人，多拉风啊！嗯哼？”唐宝儿戏谑地道，然而星眸中的悲怆难以掩饰。

    “哈兰王室富可敌国，他的资产中有属于老娘的，那可是能让我登上龙海富豪榜的钱，我为什么不要？当年他管不住自己的下身，是打算一点责任不相负吗？老娘从小到大这么多年的罪就活该要白受吗？在这世上除了你秦川，任何人欠我的，我都要他加倍奉还！”

    “虽然老娘不稀罕他给的富贵，可那么多钱，老娘拿来垫床底不香吗？老娘烧给那个可怜的女人不好吗？老娘站在龙海最高的明月大厦楼顶往下撒钱不拉风吗？”

    唐宝儿戏谑中带着坚定，这女人杀手出身，做事非常讲究目的。

    从知道自己身世的那一刻起，两个目标就在她心中确定了：第一，拿回属于自己的一切，包括这些年她承受的一切的赔偿。第二，为那个可怜的女人讨回她的尊严和公道！

    正如唐宝儿对菲兰说的那样：无聊了这么长时间，她终于有事可做了！

    “我知道以你的性格，你不会善罢甘休的，我不拦你也不劝你，有需要的话尽管跟我说！”秦川道。

    以他和哈兰国的关系以及在哈兰国王室、国民心目中的地位，有些事情他出面会方便很多。

    包括立即就见哈兰国王，这对他来说也不是什么难事儿。

    “好啦！虽然老娘喜欢和你抱团作战，可你现在拖家带口的，就别跟我一起掺和了。跟我这个王室私生女搅合在一起，能有什么好名声？到时候我可没法跟你老婆交代！”唐宝儿嗔怒道。

    唐宝儿还开酒继续，秦川阻止了她，然后结了账，拖着唐宝儿就上了车，驱车送她回去。

    冷风灌进车内，卷起唐宝儿飘逸的长发，不时从秦川脸上掠过，清香微痒。

    这张美貌绝伦的脸涂抹上悲凄，更为她平添了一份风情万种。秦川扭过头，才发现这女人有点不怀好意地看着自己。

    “别以为我不知道哈，昨晚上偷偷跑回去抱老婆了吧？老实回答我：几次？几种？几个小时？”唐宝儿眨着美眸，嘴角掠过标志性的坏笑。

    “看到你这样，我就放心了！”秦川干笑。

    今天第一次见到这女人的悲愤，看到她恢复了“污”的本性后，秦川倒是放心了。

    “别给老娘岔开话题，老娘这是检验一下你们夫妻感情懂不？”唐宝儿轻推搡了秦川一下。

    汽车微微偏转了下方向，秦川的目光落到了后视镜上。然而就是这一下，秦川眉头皱了下，后视镜中的一幕引起了秦川的注意。

    以秦川的敏感，第一反应立即涌进了脑海。

    “这么快？”

