    “……的神祇啊，您卑微的信徒……”

    “……请求您……”

    “……降临！”

    纷扰的声音不断响起，像是无数人耳边在碎碎念一般扰得人睡都睡不安宁。

    【好吵。】

    【烦不烦！】

    实在是被吵得烦不胜烦，祂终于睁开了眼睛。

    ……

    祀礼找了个还算干净的角落坐下，回头瞅了一眼几乎遍布了这个地下大厅的血迹和尸体，默默扭回头背对着这片惨状开始反思。

    他到底为什么会出现在这里？？？

    “当然是您最忠诚的信徒召唤了您，我最高无上的神明啊！”

    祀礼顿了顿，终于看向了一直以来被自己忽视的这本会说话的书，一本由不知名生物的鳞片作为封皮，上面课画着一双栩栩如生眼睛和一张嘴巴的书。现在那双雕刻出来的眼睛里满满都是谄媚……

    祀礼：“……”他真的不是在做梦吗？！

    自我怀疑了一分钟后，祀礼终于有心力听这本成精了的书给他讲述情况。

    但是……

    “你说我是什么？”

    “您是卑微信徒的造物主，是诸神中最神秘最强大的一位，您是【虚无】，是……”

    “行了闭嘴吧。”祀礼冷漠地打断了这本书精慷慨激昂的演说，“你认错人了，我只是一个普通人类。”不可能是这货口中疑似邪神的家伙。

    “不，您是最高无上的……”

    “说起来我叫什么来着？”祀礼忍不住拍了拍自己的脑袋，没再理会这本一看不大正常的书精，“好像是叫……祀礼？”

    这名字是不是有点奇怪？而且他全然不记得自己是怎么出现在这里的。

    看了一眼自己现在的这身打扮，衣服疑似是希腊式的白色长袍，没有任何口袋存放身份证明。再加上胸口干涸的血迹，他合理怀疑自己是被当成了献祭神明的祭品。祭品都比邪神这一身份靠谱。

    等等，希腊是什么？国家名还是时尚潮流风格？

    该死，他完全想不起来了。半响思索无果的祀礼只能转移了注意。

    他瞄了一眼胸口处的血迹，想起自己现在没有干净的衣服换，而且下面挂的也是空挡，这样的祭品感觉莫名猥琐，既然给穿衣服那就给穿全啊！

    算了，他先给自己找一身合身的衣服再说吧，希望这里不会再有其他的邪教信徒。

    祀礼起身准备先离开这凶案现场。

    但他刚走到出口处，一阵急促的脚步声传来，一个长相漂亮精干的女警就带着一队装备齐全的警察先他一步撞开门直接闯了进来。

    直接被十二把枪指着的祀礼明智地举起双手以证清白。

    兵荒马乱了半个小时后，祀礼披着毛毯手捧一杯热可可坐着一辆警车被送到了医院，直接就被拉着做了一些简单的身体检查，然后被安排了一间看上去相当豪华的单人病房。

    鉴于他可能是被献祭的祭品，看守他警员们对他的态度相当好，寻问的时候也相当温和，生怕再刺激到他。

    不过祀礼出于本能原因隐瞒了自己的名字，只是说自己什么都不记得了。

    这一发言让两个年轻警员忍不住目露同情。

    “看样子是被惊吓到失忆了。”

    “别担心，我们会帮你找到家人的。”

    对此祀礼只是苦笑一声道了谢，为了保持住自己此刻的“小可怜”人设，祀礼只能背对着两人发着呆，一边试图想起自己到底是什么情况。两个警员也相当贴心地保持了安静。

    不过……祀礼怎么感觉那本书精好像阴魂不散地就在自己身边？

    “我至高无上的……”

    好的，似乎就藏在他身边的什么地方，虽然看不到，但只有他能听到那声音。

    祀礼无师自通地学会了屏蔽这书的彩虹屁行为，打算等脱身后再考虑与这本书对话。

    他等了好一会儿，等得都快睡着的时候那位女警官才姗姗来迟。

    “你好，”她礼貌敲了门才走了进来，坐在了病床边的椅子上，“我叫王海莹，是非调局的调查员。”

    祀礼点了点头，尽管他觉得‘非调局’这个名字从未听说过，但不妨碍他道谢：“你好，王警官，谢谢你们救了我。”

    王海莹耿直摇了摇头：“抱歉，我们来晚了一步，救了你的另有其人。”

    她想起了献祭现场的惨状，看着祀礼的视线有一瞬间的犹疑。

    毕竟现场里除却祀礼外还有两个祭品，但现在情况是祀礼活了下来，其他的两个祭品包括那些信徒全部死亡，而且死状凄惨，几乎找不到一具完好的尸体。

    相比起来完好无损的祀礼就显得有些异常。但刚刚的身体检查报告显示他就是一个普通人类，没有任何的异常能量反应。

    那就只能是有人先他们一步毁掉了祭祀，救下了这人。

    但现场没有留下任何有用的线索，只能确认那些信徒是在一瞬间被全部杀死的，偏偏她刚刚得知这唯一的幸存者什么都不记得。

    调查完全陷入了僵局。

    现在他们只能先自己调查一下这位幸存者的身份，想办法找出什么突破口。

    在例行询问了一番无果后，王海莹也没在祀礼这里多浪费时间，她安慰了几句告诉祀礼他现在已经安全，不用太担心后续就匆匆离开了。

    走的时候还吩咐值守的两个警员注意祀礼的情况。

    这位女警离开后，两个年轻的警员肉眼可见地松了一口气。这位冷冰冰的上司虽然好看，但相处离开也压力极大。

    祀礼借机向他们询问了“非调局”。

    两个警员一个叫王奇一个叫刘家佑，都是比较健谈的年轻人，听到祀礼的询问后倒也没有太隐瞒。

    “‘非调局’全称是‘非常事件调查局’，是近几年才成立的特殊调查科，目的就是为了处理一些非常规事件。”

    “非常规事件？”祀礼觉得哪里不大对劲。

    虽然他失忆了但他还是知道的，要相信科学，世界上是不存在什么灵异事件的。还不如相信有外星人。

    但他明智地没有说话，继续听两人给他科普。

    “就是一些‘诡异’引发的特殊案件。”

