
　　毫无疑问，对于坐在庭院中心的呆毛王、金闪闪、大帝和艾伦来说，这些暗杀者甚至连威胁都算不上，充其量只能算是王者宴会上不请自来的小丑而已。

　　但对于韦伯、爱丽丝菲尔这样的魔术师来说，却是不小的威胁。

　　要知道第四次圣杯战争的御主，可不是第五次圣杯战争里的那些“神仙”，敢直接跟神话传说中的强大英灵刚正面。

　　更离谱的是，他们最后居然还都赢了。

　　所以呆毛王和大帝都在第一时间做出反应，将两人挡在自己的身后。

　　其中大帝更是冲着冲英雄王问道：“这是你安排的吗？Archer！”

　　“时臣这家伙！尽干些下流的勾当！”

　　金闪闪没有正面回答，反倒是对自家御主露出了极度厌恶和反感的表情。

　　很显然，时臣的这个举动让他感到了冒犯与丢脸。

　　毕竟今天晚上可是王的宴会，而Assassin的出现就像是一颗掉进美味汤锅里的老鼠屎，把原本好不容易酝酿起来的愉悦都给弄没了。

　　也许是周围空气中的充斥的杀气刺激，之前被霸王色霸气震晕并陷入昏迷的韦伯迅速醒了过来。

　　当他看到周围密密麻麻站着的哈桑时，顿时吓得惊声尖叫：“啊啊啊！这是怎么回事？为什么有这么多的Assassin？难道从者不是只能召唤一个吗？”

　　“我们是被分离的个体！既是群体，也是个体，就好像从一个人身体力分裂出来的影子一样。”哈桑用不带一丝感情的语气给出了答案。

　　“原来如此！是多重人格的英灵，每个人格都各自实体化了。”韦伯震惊的连声音都带着一丝颤抖。

　　对于他现在这个水平的魔术师来说，即便是最垃圾的英灵也能轻而易举将其杀死。

　　更不用提，Assassin原本就精通隐匿和刺杀。

　　看到自家御主紧张的模样，大帝旁若无人的继续喝着酒，同时头也不回的安慰道：“喂喂！小子，别那么慌张。有没有来者不拒的容人之量，也是王者衡量的标准。”

　　“连那种乌合之众也要邀请参加酒宴吗？征服王！如果我没记错的话，今天晚上举行的应该是王的宴会才对。下水道里的老鼠可没有资格上桌。”金闪闪语气中带着强烈的鄙视与不满。天籁小说网

　　“没必要如此刻薄。王的话语是面向万民的，若人家诚心来倾听，又何必分辨什么敌我。”

　　话音刚落！

　　大帝立刻从旁边那桶自带的劣质红酒舀出一勺，高高举起对不请自来的Assassin说道：“来吧！别客气！愿一起畅畅谈，就来举杯共饮吧。这些酒与你们的鲜血同在！”

　　下一秒……

　　嗖！

　　一支匕首从正面飞过来，当场将勺子与勺把切开分成两半，红色的酒水瞬间染红了大帝那件印着“大战略”游戏的纪念版T恤。

　　看到这一幕的艾伦马上扶着额头感叹道：“你们还真是作的一手好死呢。好吧，看来今天用不着我亲自出手了。”

　　“原来如此！”

　　看到衣服上那一大片红色的酒渍，大帝脸上的表情立刻变得十分恐怖，然后缓缓站起身。

　　“我已经说过，这些酒就是你们的鲜血。既然你们非要弃之如敝帚，那也无可奈何。”

　　很快，伴随着魔力的外放，他换上了战斗时才会穿着的盔甲与红色披风，头也不回的大喊道：“Saber！Archer！还有Berserker！这是这场酒宴最后的问题！试问，身为王者，是否必然孤高？”

　　“呵呵！”

　　金闪闪没有直接回答，而是翘起嘴角露出了一丝笑容。

　　艾伦同样也没有直接回答，仅仅是托着下巴欣赏这位历史上伟大征服者的英姿。

　　只有呆毛王郑重其事的回答：“既然是王！除了孤高之外……别无选择！”

　　“不行啊！你根本不明白！对你们这些不明白的人，我必须在这里展现真正的王者风范。”

　　说罢，以大帝为中心，白色的光以极快速度吞没了一切。

　　当白光消失的时候，众人所在的地方已经不再是爱因兹贝伦家族城堡的庭院，而是一片一望无际的大沙漠。

　　当风吹过的时候，漫天的黄沙随风飞舞，让不少人都感受到了发自内心的震撼。

　　“竟然是固有结界？这怎么可能！”爱丽丝菲尔一口叫出了这种能力的名字。

　　顾名思义，所谓的固有结界，就是具现化自己心象风景的强大魔术，属于将空想具现化的特殊分支。

　　这东西一旦被发动，会使周围的空间发生变化，并最终创造一个小型的世界。

　　相当于把自己和所有卷入的人，都关在一个相对与外界隔绝的平行空间，无论在里边爆发了多么激烈的战斗，都不会对现实世界产生一丝一毫的影响。

　　同样的，由于威力太过惊人，所以固有结界又被魔术师们誉为最接近“魔法”的“魔术”。

　　魔术师协会甚至将其列为“禁咒目录”之内。

　　“哈哈哈哈！

　　这里是我麾下大军曾经驰骋过的大地！

　　是与我苦乐与共勇士们永存于心中的景色！

　　这个世界，这个景观之所以能够成形，是因为它属于我们所有人内心最深处的渴望。

　　看吧！

　　我举世无双的大军！

　　纵然肉体毁灭，灵魂被世界召集为英灵，却仍然愿意为我尽忠的勇士们！

　　我与他们的羁绊才是我的至宝，我的王道！

　　同样也是我伊斯坎达尔最强的宝具——王之军势！”

　　伴随着大帝那无比骄傲和自豪的介绍，凭空出现在沙漠上的庞大军团立刻高举武器发出震天的欢呼声。

　　那种惊人的气势，足以让任何一个亲眼所见的人感到热血沸腾。

　　同样的，这位历史上伟大的征服者也由内而外散发出一种与其他从者截然不同的霸气。

　　“这……这些士兵，每一个人居然都是从者！”韦伯浑身上下不受控制的剧烈颤抖。

　　尊敬！

　　崇拜！

　　激动！

　　他不知道该如何形容自己此刻内心的感受。

　　但有一点可以确定，那就是他完全被眼前这个征服王的魅力所折服。

　　“有趣！我现在都有点忍不住想要动手了呢。”

　　注视着前方一望无际由英灵构成的军团，艾伦嘴角微微上扬，其中一只手更是下意识搭在剑柄上。

　　但是没过多久，他就又压抑住了这种冲动。

　　毕竟眼下是对方表演的时刻，他可不打算抢任何人的风头，起码现在不行。

　　“好久不见，我的老朋友。”

　　大帝与自己十二岁时驯服的烈马，同时也是自己战场上最好的伙伴——布西发拉斯，亲热的拥抱了一下。

　　等做完这一切，他立刻转过身，冲着包括看呆毛王在内的所有人大喊道：“所谓的王！就是活得比最为精彩，使所有人都为之着迷的人。集所有勇士的羡慕为一身，指引众人前进者，才可为王。因此，王并不孤高。因为其伟大的志向，既是所有臣民志向所叠加而成。”

　　伊斯坎达尔每说一句话，成千上万由英灵构成的军团便高声欢呼作为回应，让人不由自主产生一种感觉，世间最伟大的君王不过如此。

　　当然，这其中并不包括金闪闪和艾伦。

　　要知道他们俩都已经见识过太多比征服王更具有个人魅力的人，所以充其量只是欣赏中带着那么一点点敬佩。

　　大帝察觉到了这一点，翻身上马笑着对前方不远处那些已经吓傻的哈桑说道：“那么，开始吧！Assassin！正如你们所见，我们具现化的战场是沙漠，没有任何可以遮蔽和隐藏的地方。更不幸的是，人数较多的我们占据地利。”

　　说到这，他高高举起手中的短剑，一马当先冲了出去。

　　“蹂躏吧！”

　　轰隆隆……

　　数以万计的英灵士兵瞬间奔跑起来，在这片土地上掀起漫天黄沙，眨眼功夫就把仅有几十人哈桑彻底淹没。

　　尽管都是英灵，而且从个体战斗力来说，Assassin可能比那些普通士兵还要更强一点。

　　但在这种铺天盖地的数量优势面前，任何挣扎都是徒劳且毫无意义的。

　　甚至有些分身直接扔掉手中的武器，选择原地等待死亡的降临。

　　因为从固有结界展开的那一刻起，他们就彻底输了。

　　“真壮观，不是吗？”

　　艾伦面带微笑问身边已经被震撼到说不出话来的呆毛王。

　　“这根本称不上是战斗！而是一场屠杀！”阿尔托莉雅低声给出了自己的评价。

　　听到这这句话，艾伦立刻摇了摇头纠正道：“不！你错了！我们现在看到的，就是战争的本质。你以为战争是什么？势均力敌的交锋？还是充满骑士荣誉的决斗？不！都不是！战争就是强者对弱者的碾压、征服和掠夺，是强势一方对弱势一方的支配和生杀予夺。Rider非常清楚这一点，所以他成为了人类历史上最伟大的几位征服者之一。这个世界很残酷，而且还会一直残酷下去，作为一个国家的领导者，光有高尚的道德远远不够，还要学会残忍，不管是对内还是对外。”

　　“我……真的不适合成为王吗？”

　　呆毛王盯着远处那个举起手中短剑尽情欢呼胜利的男人，再次陷入了深深地自我怀疑和否定。

　　“你还在纠结这个问题？”

　　艾伦惊讶的挑起眉毛，感觉自己被对方那股认真劲和死脑筋彻底打败了。

　　“告诉我！Berserker！我是不是真的不适合做一个王？”

　　阿尔托莉雅似乎有点魔怔了，突然凑到近前厉声质问，脑袋上那根标志性的呆毛几乎都快要戳到艾伦脸上了。

　　感受着呆毛王口因为激动从鼻呼出来的热气，艾伦眼睛里流露出了一丝怜悯，不加思索的回答：“刚好相反！

　　我觉得你可能是绝大部分人心目中最理想的君主形态。

　　公正！

　　勇敢！

　　廉洁！

　　勇于承认错误！

　　从不推卸责任！

　　这些都是身为领导者最优秀的美德。

　　只可惜，你生错的时代，而且也缺乏足够的统治技巧与政治手腕，所以才会失败。

　　要知道治理国家这种事情，可不是靠一两个贤明君主就能够做到的。

　　还需要选拔大量人才来实行有效的管理。

　　所以在我看来，不列颠王国的毁灭，并不是你一个人的责任，而是包括圆桌骑士、领主和你那位野心勃勃的姐姐在内，所有人都犯下了致命的错误。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　你需要的不是想方设法去改变最终的结果，是放下过去拥抱未来。

　　记住！

　　在成为不列颠之王之前，你首先是名为阿尔托莉雅·潘德拉贡的少女。

　　前者只是你的身份、地位、职业和工作，后者才是真正的你。

　　你应该首先了解自己渴望什么，而不是始终将自己视作整个国家的化身。

　　有时候放下比坚持更困难、更需要勇气和智慧。

　　另外，我不觉得圣杯有能力改变既定的历史。

　　就算你许愿成功，很可能改变的也仅仅只是平行世界的不列颠王国，而不是你所念念不忘想要守护的祖国……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十四章 千里送人头，礼轻情意重免费阅读。https://xs.23sk.com 