    灭佛城外。

    　　一处沙丘之上，一男一女并将而坐，看着天边的夕阳。

    　　金色的夕阳照射的二人身上，给二人披上了一层金色的外纱，从远处看，那是一幅绝美的画卷。

    　　“你的梦想是什么？”少女突然侧过头问道。

    　　少年眯着眼睛，眼神有些迷离，沉吟片刻之后，说道：“活着。”

    　　“就这么简单？”少女问道。

    　　“活着简单吗？”少年反问道。

    　　“呵呵！”

    　　少年笑了笑，摇摇头道：“一点儿都不简单。”

    　　“是啊，活着真难！”

    　　剑九盯着许一凡那张俊美的侧脸看了很久，然后转过头，看向天边的夕阳，问道：“你当初为何要走出安民镇？”

    　　“其实，当初我也没想过要走出来，只是，身边发生了太多的事情，就突发奇想，想去外面看看。”

    　　“因为她被人带走了？”剑九又侧过头，眨巴着眼睛问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头，缓缓道：“不完全是。”

    　　“能说说吗？”

    　　许一凡转过头，看向剑九，发现她那双眼眸闪烁着好奇的目光，笑了笑，说道：“当然。”

    　　“其实，我来到这个世界是个意外......”

    　　说到这，许一凡停顿一下，然后继续说道：“至少，之前我是这么认为的。”

    　　“那现在呢？”剑九好奇的问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“我以为我的到来是一个意外，可后来我发现，我的到来是某人的安排，或者说是某些人的安排。”

    　　“某些人的安排？”

    　　许一凡点点头，转过头，看着剑九的眼睛说道：“你现在是大修士了，解除了身体的封印，应该也知道一些事儿了，你之所以出现在甘州，流落在外，并不是偶然，而是有人刻意的安排，你之前经历的一切，都不是自然发生的，而是被人操纵的，只是你自己认为，这就是命运。”

    　　“遇到你也是一种安排吗？”

    　　许一凡想了想，点点头道：“起初，我也以为是偶然，但是你在云关镇一举突破之后，我就知道，那不是偶然，而是有人刻意安排的。”

    　　“那可真可悲啊。”

    　　嘴上说着可悲，可剑九的脸上却丝毫没有悲伤的表情。

    　　或者说，这个经历过无数磨难的女孩，在社会的毒打之下，已经忘记了悲伤，不知道这是幸运，还是不幸。

    　　许一凡点点头道：“是啊，这确实是一件可悲的事情。”

    　　“呵呵！”

    　　随即，许一凡又笑了笑，自顾自的说道：“人人都觉得自己可以掌握命运，可到头来，却发现自己不过是命运的一颗棋子。”

    　　“有人说，每个人的命运都是注定的，都是被老天爷掌控的，可你我却知道，大部分的命运是被少数人掌控的，而这少数人的命运，才是被老天爷掌控的，天道之下，人人皆蝼蚁，凡人如此，修行者亦如此。”

    　　“你说的少数人是谁？”剑九眨巴着眼睛问道。

    　　“既觉得呢？”许一凡反问道。

    　　“梦流烟，还有那个叫凡的女人。”

    　　许一凡闻言，点点头，又摇摇头。

    　　“嗯？难道不是吗？”

    　　“你的出现是这样的，但我不是。”

    　　“哦？那你知道你背后的人是谁吗？”

    　　许一凡点点头，

    　　“是谁？”剑九好奇问道。

    　　然而，许一凡没有并没有说，他看着天边的夕阳，缓缓道：“是谁已经不重要了，我在离开京城的时候，就已经猜到了，真相是什么其实已经没有那么重要了。”

    　　剑九单手托腮，侧着头，看着许一凡那双桃花眸子，问道：“你当真这么想吗？”

    　　许一凡没有丝毫犹豫的点点头，说道：“真是因为如此，我才选择去甘州，然后来这里。”

    　　“会有很多人恨你的！”剑九没来由的说道。

    　　“我知道。”

    　　“既然知道，为何还要这么做？”

    　　“有些事儿，终究需要有人去做，他们付出了那么惨重的代价，才换来我的重生，我总的做些什么吧。”

    　　“你难道不恨他们吗？”

    　　许一凡想了想，说道：“恨，当然恨了，毕竟没有谁愿意被人操纵着命运。”

    　　“既然如此，那你为何还要帮他们呢？”

    　　许一凡闻言却摇摇头，说道：“我不是在帮他们，而是在帮我自己。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九一脸疑惑的看着许一凡。

    　　许一凡沉默了片刻，缓缓说道：“其实，我是一个很自私的人，也是一个很极端的人，当初，我父母健在的时候，我总是觉得，为何我如此优秀，他们却视而不见，那个时候，我对生失去了兴趣，于是我选择了疯狂的作死，在生与死之间来回横跳，享受着死亡带来的刺-激。”

    　　“那个时候，我就在想，如果我死了，他们会不会伤心，会不会后悔，会不会感到愧疚。”

    　　“这个答案，我思考了很久，始终没有得到答案，直到那一年，慕儿被人带走，孙瞎子病死在床榻之上，我才逐渐想通一些事情。”

    　　“想通什么事情？”剑九好奇的问道。

    　　“人活着，就需要活的有意义，而死也要死的有意义，人生会有无数选择，不同的选择就会不同的结果，我们觉得没有意义的事情，对于别人来说，可能是一生追求的东西。”

    　　“以前，我不懂生的意义，于是我选择了死亡，而现在我领悟到了死亡的意义，因此我选择去体悟生的意义。”

    　　“我在安民镇的时候，曾经做过三次选择，第一次是遇到秦惠的时候，第二次是在慕儿被带走的时候，第三次是在孙瞎子病死的时候。”

    　　“在我选择走出安民镇的时候，我就感觉有人在操纵我的命运，或者说有人在引导着我。”

    　　“刚开始的时候，我对这种感觉很排斥，很反感，总觉得我自己的命运，必须掌控在我自己手里，正所谓我命由我不由天，可当我接触了很多人和事之后，我突然发现，其实不是我改变了命运，而是命运改变了我。”

    　　“所以你选择了接受命运？”剑九问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“算是吧。”

    　　“当初，我在东海城，创建言午堂的时候，只是受到了外来的威胁，我跟濮石打了一架，差点死在他手里，当时我就决定，我一定要想办法弄死他，而当时的我既不能习武，又不能修行，于是我就创建言午堂。”

    　　“我是一个很自私，也很惜命的人，创建言午堂的时候，我收留了很多乞儿、孤儿，最初的目的只是想让他们保护我，而他们也确实做到了，只是让我万万没想到的是，因为我的出现，他们的命运被改变了，就像你遇到了她，我来到了这个世界一样。”

    　　“创建百货楼和四季楼的时候，我只是想赚钱，用钱财来吸引更多人保护我，用钱财来提高言午堂的实力，可当方士出世，海洲沦陷的时候，我突然发现，单单只有钱财是不够的，所以当朝廷颁布圣旨，让我去康城的时候，我选择了接受。”

    　　“康城之行，很多人都觉得我拯救了西北，是我改变了西北，其实我觉得，是西北改变了我，也是西北拯救了我，让我逐渐找到了生的意义。”

    　　“镇西军因为我的到来，很多人的命运被改变，我而的命运也被改变，西北的百姓因为我而改变，而他们也在改变我，如果说有人在操纵我的命运的话，那么西北那些人的命运，何尝不是被我-操纵着呢，言午堂那些学生的命运又何尝不是被我-操纵着呢。”

    　　“我的命运被人操纵着，可还有很多人的命运被我-操纵着，他们知道我在操纵他们的命运吗？”

    　　许一凡自问自答道：“有些人知道，有些人不知道，但不管他们知道与否，都不反感，或者说他们没有选择。而我同样没有选择。”

    　　“所以你选择从一个旁观者，成为一个入局者？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“众人皆醒我独醉，众人皆醉我独醒，这是文人骚客的理想，或者说是一种无奈，人只要存活于世，都是入局者，只是有的人看的远，有的人盯着脚下罢了。”

    　　“你似乎知道了很多真相？”剑九突然说道。

    　　“过去我执着于真相。”

    　　“那现在呢？”

    　　“真相已经不重要了。”

    　　“那什么才重要？”

    　　“活着。”

    　　说到这，许一凡又补充道：“让更多的人活着。”

    　　“很难。”

    　　“嗯，确实很难。”

    　　剑九看着许一凡的侧脸，沉默良久，转过头，看向已经彻底沉沦下去的夕阳，说道：“你会成功的。”

    　　“是我们！”许一凡纠正道。

    　　“嗯，我们。”剑九笑着说道。

    　　伴随着夕阳的落山，许一凡和剑九都陷入到沉默当中。

    　　许一凡跟剑九说了很多，但是，还有很多话他没有说，当然，也无需去说。

    　　真相？

    　　许一凡曾经很在乎，可现在的他，已经不在乎了。

    　　真相是过去，而他需要放眼未来。

    　　以前的他，纠结于他是怎么来到这个世界的，又想知道自己的父母是谁，还想知道那些围绕着他，发生的诸多事情的真相。

    　　然而，现在的他，已经不想知道了，或者说有些真相已经浮出水面了。

    　　-------------------------------------

    　　七月十五日。

    　　鬼节！

    　　在这一天的清晨时分，灭佛城城外，战鼓雷动，沉闷的号角被吹响。

    　　刚刚停歇的战争，再次拉开帷幕。

    　　天，刚刚放亮，七万破虏军已经集结完毕。

    　　一架指挥战车矗立在大军最前方，身着白袍的许一凡，独自站立在指挥车上，白色的披风随风飘扬，猎猎作响。

    　　看着前方的灭佛城，许一凡沉默不语，三军静默。

    　　当天边第一道亮光出现的时候，原本平缓的擂鼓声，突然变得急切起来，悠长的号角也变得响亮起来。

    　　被十二万将士注视着，许一凡没有像以往那般，展开他的演讲，他只是静静的站在那里。

    　　“攻城！”

    　　许一凡声音不大，却传遍三军。

    　　“杀！！！”

    　　随着许一凡的一声令下，破虏军开始向前推进。

    　　站在指挥战车上，看着破虏军的将士，宛如蚂蚁一般，前赴后继犹如潮水一般，朝着灭佛城涌去。

    　　来到灭佛城已经一个月了，新的战争终于打响了。

    　　这一战，会死很多人，这七万破虏军，在这场战争结束之后，还能剩下多少人，没有人知道。

    　　火炮的轰鸣声、投石的碎裂声、箭矢的呼啸声、将士们的怒吼声......在这天清晨汇集在一起，奏响了一曲悲怆的战歌。

    　　没有试探，没有佯攻，战争从一开始就进入到了白热化。

    　　看着向前冲锋，然后陆续倒下的将士，许一凡面无表情。

    　　同一时间。

    　　炎城二十万将士从炎城出发，兵峰直指黄沙城。

    　　这是大炎王朝对沙朝的宣战，也是对修行势力的宣战，更是对天劫的宣战。

    　　这一日。

    　　灭佛城内外，黄沙城内外，尸横遍野，血流成河，黄色的沙砾被鲜红染红。

    　　鏖战、血战、死战......

    　　大炎王朝和沙朝，两个庞然大物展开了激烈的碰撞。

    　　从清晨到黄昏，战斗始终持续，一直到日落西山，许一凡才鸣金收兵。

    　　夜幕降临，军营当中哀嚎遍野。

    　　短短一天的时间，破劫军伤亡两万余人，可谓伤亡惨重。

    　　翌日。

    　　战鼓声再次响起。

    　　炮火愈发猛烈，箭矢愈发密集，而冲锋的将士愈发的勇猛。

    　　又是一天的血战和鏖战。

    　　待到黄昏时分，破虏军撤兵，灭佛城依旧没有攻破。

    　　这座在此矗立数千年的城池，早已经破烂不堪，随时都可能沦为一片废墟，可它却依旧坚挺着。

    　　七月二十日。

    　　连续五天的进攻，破虏军伤亡惨重，军队不减反增，从之前的十二万，变成了二十二万。

    　　镇西军投入到战斗当中。

    　　当又一个黄昏时分到来的时候，灭佛城终于被攻破了。

    　　破虏军入城作战。

    　　七月二十一日。

    　　清晨时分。

    　　土沙城被破。

    　　当年黄昏时分，望南城被占领。

    　　这一次，许一凡没有下达屠城的命令，凡是投降者，皆可活命。

    　　为了拿下灭佛城在内的三座城池，许一凡投入了总计三十三万兵马。

    　　除了七万破虏军，五万西北守备军，还有六万镇西军，总计十八万人。

    　　剩下的十五万人，是西域从西域诸国抽调出来的。

    　　此次战争，共计歼敌十五万，俘虏八万，溃逃九万余人。

    　　望南城城主南沙战死，其麾下两名主将，一人战死，一人被俘，五名副将，战死三人，二人被俘。

    　　土沙城城主土天干被俘，身负重伤，其麾下两名主将尽数战死，五名副将战死两人，被俘三人。

    　　灭佛城城主枯沙身负重伤，被裹挟着逃离灭佛城，去向不明。

    　　其麾下三名主将，尽数战死，其中主将沙天霸是不良人谍子，但此人是沙朝人，在过去的很多年里，他为大炎王朝提供了无数情报，立下了无数功劳。

    　　在破虏军抵达灭佛城外的时候，他依旧通过各种渠道，向许一凡传递城内的各种情报。

    　　然而，在城破之际，沙天霸选择为沙朝作战，最终力竭而亡，死后尸体僵而不倒！

    　　灭佛城八名副将，尽数战死，无一人投降，其中有两人曾经是沙朝的叛徒，却都在最后时刻，选择为自己的王朝战死。

    　　这一战，第一集团军副将南宫璞战死。

    　　第一集团军副将李芮战死。

    　　第七集团军都蔚周彦秋战死。

    　　第九集团军都蔚丁宁战死。

    　　七万破虏军，共计伤亡四万余人，其中有两万余人长眠在此。

    　　五万西北守备军，共计伤亡三万余人，阵亡一万八千余人。

    　　六万镇西军，伤亡三万余人，阵亡一万人。

    　　十五万西域联军，伤亡十万余人，阵亡七万余人，其中佛门十八位大将军，战死两人，其他将军战死数人。

    　　这是一场真正的血战和死战。

    　　不管是炎军，还是西域联军，这一次都伤亡惨重。

    　　众人见识到了破虏军的强大，西域联军也证明了自己的强大，而沙军也证明了自己的强大。

    　　在拿下灭佛城三座城池之后，许一凡亲率破虏军继续北上。

    　　这座用十余万人才拿下攻克的城池，由西域接管。

    　　西域在拿下城池之后，再次增兵，然后绕过正在鏖战的黄沙城，一路北上，朝着塔撒哈沙漠深处进发。

    　　另一边。

    　　炎城的将士在东郭游的带领下，一直在黄沙城跟沙伐鏖战，在灭佛城城破之后，以及没有分出胜负。

    　　沙朝的前线主力大军，被东郭游钉死在黄沙城。

    　　而在许一凡他们攻打灭佛城，东郭游攻打黄沙城的时候，北蛮提兵十二万，绕过黄沙城，一路攻城略地，势如破竹，不断朝塔撒哈沙漠深处进攻。

    　　至于许一凡的破虏军，在进入炎城休整，坐镇大后方。

    　　这是三大王朝的一次联合作战，后来这场著名的战役，被人们称之为塔撒哈之战。

