    包租婆转头看去，只见一口不知道从哪冒出来的大铜钟摆在了门口。

    当即连忙上前去打破铜钟顶部，使出了加强版的狮吼功。

    一时间，四周所有杂物被毁得七零八碎，空间似乎都被声波给扭曲了一般。

    火云邪神也总算是有了落败的趋势，连忙主动求饶。

    哪曾想竟是耍诈，趁着包租公婆两人松懈时，掏出暗器偷袭成功了。

    两人防不胜防，直接受伤了，拼命用身体控制住火云邪神，场面一度陷入僵局。

    然而这时，星仔突然出现，手里拿着一块长木头，朝着火云邪神猛的一击。

    火云邪神大怒不已，直接震开包租公婆两人，把星仔打得个半死。

    紧要关头，包租公婆两人东声西击，骗得火云邪神分心，救走了星仔……

    火云邪神暴怒。

    “没人能从我眼皮子底下走掉！”

    待在暗处的张凡勾了勾唇。

    主线剧情现在来到了高潮，接下来他要给星仔争取一些身体恢复的时间，于是连忙现身。

    “火云邪神，穷寇勿追，哪怕让两人跑个几天，那两人也绝不可能逃出您的手掌心的。”

    “您现在衣衫破了，也受了些伤，不如先去换身干净的衣服，吃顿饭再来找他们也不迟。”

    闻言，火云邪神冷哼一声，算是答应了张凡。

    但是，他不能等太久，换好衣服吃完饭，就逼着张凡带他去找三人最有可能隐藏的地方。

    张凡刻意误导他，又争取了些时间。

    哪曾想那可恶的蝴蝶还是出现在火云邪神眼前，带着火云邪神找到了他们的藏身之处。

    大战一触即发！

    天空一片阴沉。

    冷风夹杂着尘土胡乱飞着。

    昔日里十分热闹的楼房前，冷冷清清，寂静得仿佛整栋楼房里都无一人般。

    但是张凡清楚，包租公婆两人应该是在自己房间的摇椅上躺着。

    而星仔也是在某间房间里，准备登场。

    任务是否能完美完成，就看这最后的决斗了。

    张凡回到安全范围观望着。

    只见一群斧头帮的马仔们兵分几路上楼，把每一条楼道都占得满满的。

    每个人都是一脸警觉的盯着每一扇房门。

    就在这时，一道开门声传出。

    所有人都是闻声转头看去。

    只见星仔身穿一件白色的中衣，从一扇挂着红门帘的房门缓缓走出。

    周身都透露着“他就是绝世高手”的气息。

    他来了他来了！他踩着拖鞋走来了！

    他还真是打通任督二脉来了！

    一群斧头帮的马仔们，在看到星仔的那一刻，直接举起斧头就冲了上去。

    星仔一两下就把人给踹飞了，打趴了。

    甚至还随意踩了几下对方的脚，对方的脚直接被踩扁了，痛得嗷嗷直叫。

    火云邪神看到这一幕，在对面的走廊上讥笑一声。

    “呵，踩脚？”

    “这是小孩子才会玩的把戏。”

    随即，只见星仔一连串漂亮的飞踢，冲出包围，在人群里潇洒的扭打起来。

    那一套挥洒自如的打法，看得张凡一阵目不暇接。

    不愧是最终大佬，打斗画风和之前的开胃菜根本就不一样。

    眼见斧头帮的马仔们全军覆没，星仔对战火云邪神，只是几下就把火云邪神打到楼前的地上。

    火云邪神一口吐出嘴里的血，嘴角笑意更甚。

    “你倒是还行，但这还远远不够！”

    星仔二话不说，又迅速攻击，火云邪神也是迅速抵挡。

    “我可是能空手接住子弹的人，就你这个速度，太差了。”

    星仔拉开一段距离，更换攻击方式。

    对方被狠狠的摔在地上，地面都开裂了。

    火云邪神面露一丝痛苦的表情，不过下一秒就被鼓起来的下巴给挡住了。

    不一会儿后，他做出了一个像蛤蟆一样的姿势。

    这个姿势，好像是昆仑派的蛤蟆功！

    包租公见此，面露担心道。

    “这下怕是不好对付了。”

    星仔防不胜防，被火云邪神的脑袋顶住了腹部，直到贯穿了七八堵墙才停下来。

    如果不是身体素质极好，只怕已经死了好几次了。

    星仔找准机会反击迅速拉开距离，在大楼的外墙不停穿梭。

    火云邪神发起几次攻击都扑了空。

    就在星仔正要找机会发起进攻时，突然发觉火云邪神没影了。

    低下头看去，火云邪神竟然在他正下方！

    下一瞬，星仔直接被顶上了天空，飞到了云层上面，瞧见了天上的雄鹰，同时也看到了一尊由云层化为的大佛。

    他借着雄鹰调转身体的方向脑袋朝下迅速落去。

    张凡仰头看到芝麻点大的星仔在不停下坠，喃喃自语。

    “如来神掌，来了！”

    天空中的星仔下降得越来越快，周身充斥着火焰，仿佛冲天而下的大火球。

    眼见准备落地，他缓缓对着地面伸出手掌。

    “轰”的一声响起。

    火云邪神整个人被一掌拍进了地里，地面上赫然出现一个醒目的巨大手掌印。

    火云邪神挣扎着爬起身，脸上写满了难以置信。

    就在星仔平稳落地时，火云邪神直接跪在了星仔面前。

    “在下佩服！”

    暗中，火云邪神又再次故技重施，悄然的摸出暗器。

    星仔一脸淡定的抢过他手里的暗器，把中心的铜签丢掉，剩下的主体部分开成一朵莲花，被当成竹蜻蜓放飞到了空中……

    火云邪神彻底失去所有底牌，跪在了地上。

    “我输了……”

    功夫副本，真正的大结局落幕。

    “祝贺玩家，完美完成功夫副本。”

    “时长15小时，评分100。”

    “获得额外奖励，技能点+30，天赋点+10。”

    “获得额外奖励，现金六千万。”

    “获得额外奖励，轮回积分：10000。”

    “完成终极隐藏任务，击败火云邪神，获得神级功法、如来神掌一部，轮回积分：50000。”

    听到脑海里响起的提示音，张凡十分满意。

    就在这时，次元空间的广场中心光柱上的字发生了跳动。

    整个空间的光线顿时闪了一下，让所有人知晓，榜单已经刷新了。

    众人都十分好奇是谁打破了维持已久的排行平衡，不约而同的看向第九第十的位置。

    因为，新人即便超越，那也只是超越一点点而已。

    哪曾想，从第十名一直看到第三名，还是没看到书信名单者的名字……

    难不成是第二名超越了第一名？

    但这也不对啊。

    若是这样的话，之前的第十名怎会消失在排行榜上。

    难道是第十名赶超到第二或是第一了？

    当众人的目光一直往上看。

    瞧见第一名的名字，是之前从来没见过的法外张三，而且评分竟然还达到了100分。

    所有人惊得下巴都掉地上了。

    法外张三？

    这人是谁？

    究竟哪来的天才这么牛逼，居然能完美完成功夫副本！

