    俞慎查看系统中大千世界的坐标，道：

    “这或许是末日骑士他们的神所掌控的世界，末日四骑士可以来到这个世界，那个大千世界的势力应该也掌握着这个世界的坐标，或许有一天他们还会降临，不过中千世界上限在那里，降临下来的也不会超出这个界限。”

    等到系统连接到这个大千世界之后，俞慎应该短时间也不会过去搞事情，真要过去俞慎也要好生谋划一番，做足完全准备才会过去。

    俞慎穿梭来到蓝星之上，找到了在到处打劫荒族的魃，扭曲空间来到魃的身边。

    魃此时正清空了一片荒族聚集地，满地皆是丧尸被吸收了病气之后的脓液，散发出一阵阵恶臭。

    俞慎来到魃身后，魃抬手将【瘟癀伞】递交给俞慎。

    握着【瘟癀伞】，俞慎清楚的感觉到【瘟癀伞】的不同，其中散发出一股类似玄气的气息，与【瘟癀伞】之中原本的瘟癀气完美的融合在一起。

    此时按照系统评估，【瘟癀伞】已然在这段时间内恢复到了7阶的程度，继续吸收病气的话，估计还能让【瘟癀伞】继续恢复。

    这个世界蓝星不知道存在着多少荒族、丧尸，若是能将蓝星肃清，估计能让【瘟癀伞】重新散发出自己仙器的威能。

    俞慎感受了一下魃身上的气息，这些日子他吸收不知道多少的尸气，此时大多数都在他体内沉积，并没有消化掉。

    这样的情况下，魃体内好不容易诞生的一些阳气，搞不好会被庞大的尸气压制、熄灭，所以俞慎暂时不打算让魃继续干这个活，专心炼化尸气。

    至于【瘟癀伞】，7阶的【瘟癀伞】对俞慎来说也基本够用，所以俞慎也不打算亲自带着【瘟癀伞】扫平荒族。

    留下荒族也是为了作为人类的对手，尤其是末日四骑士被俞慎击杀，荒族也没有后台给他们进行法则开挂，以后的衍生不会像之前那么快，还是多留些。

    俞慎将魃收入了【天尸聚阴棺】之中，让这件法宝爆发出全部尸火，协助魃炼化体内的庞大尸气。

    而这些被炼化的尸气，一部分会被【天尸聚阴棺】吸收，也算是反哺一下法宝，可持续发展。

    俞慎感受着【天尸聚阴棺】内的魃，借助尸火不断的炼化尸气，便也撬动了火法则，让其中尸火更加澎湃。

    之后，俞慎顺手将这片聚集地的土地翻了一遍，让那些脓液与土地结合，然后便扭曲空间而去。

    片刻后，俞慎来到了之前第一个荒族聚集地，也就是那个轰隆炎热山，找到了其中最大的活火山口。

    这个活火山口的地势非常奇诡，整体地脉极其凶恶，也难怪当时那些荒族的神会躲在这里修炼，或许也是本能感觉到这里对他们有巨大的帮助。

    俞慎抬手取来自己的【五行遁甲旗】，然后在这个活火山口布下阵法。

    现在俞慎的阵法，虽然还是称呼为【五行生灭遁甲阵】，但是其中的玄妙已然完全不同。

    这阵法之中，融合了俞慎这些年来在各个世界的收获，包括了法则的领悟，或者其他人的阵法心得。

    此时的【五行遁甲旗】虽然本质还是5阶的法宝，但是布下的大阵在俞慎的操持之下，已然有了更加巨大的威能。

    俞慎在阵法之中甚至加入了时间法则、空间法则、轮回法则等等，便是末日四骑士那个等级的敌人，入了阵法中也要脱一层皮。

    布下阵法之后，俞慎将【天尸聚阴棺】放置在了阵法的阵眼之上，由阵法吸纳活火山火气、地气，协助魃炼化尸气。

    完成了布置之后，俞慎抬手招来自己的【太平要术】，一道融入了阵法之中，将阵法周围封禁起来，防止普通人进入其中。

    完成这些之后，俞慎看着魃继续炼化尸气，估摸一下，大概需要三个月时间，也有些空闲做些其他事情，例如去一个他颇有兴趣的地方看看。

    俞慎直接运转天目查看之前去过的那个基地，发现其中的教会之中，竟然又出现了一个具有肉身的天使，掌控着教会。

    这个天使的实力虽然比圣光还在的时候要弱上一些，但是天使这些年的积威，让人们也不敢轻易的去试探天使。

    正因为这一点，这个天使在基地中苟延残喘下来，并小心翼翼的掩盖着天堂山已经消亡的事情，期望可以借着香火愿力，继续鱼肉人类。

    不过人类之中的一些高层，也察觉到了天使似乎有些问题，但是没有绝对的把握之下，估计暂时还不会出手试探，天使应该还可以过一些好日子。

    等到人类知道天使失去了靠山，或许到时候，天使会知道人类的残忍。

    俞慎身影不断扭曲空间，查看了许多基地，有许多天使到达了人类基地，基本情况也与那个基地类似，人类醒悟过来还需要一些时间。

    俞慎最后扭曲空间而去，跨过了一片大洋，来到了另外一片大陆，这片大陆有个区域，俞慎非常感兴趣。

    这片大陆与之前那片大陆南北相望，在原来那片大陆的南方，中间隔着一片巨大的海洋。

    这片大陆之上，几乎已经看不到人类的迹象，但是荒族的数量也并不算太多。

    因为没有了人类的踪迹，而另外一片大陆又隔着巨大的海洋，所以这片大陆上尸母的血肉来源，皆是那些变异的生物。

    但是变异生物的繁衍能力，毕竟是比不过人类，所以这里的荒族也极度的缺少血肉，数量自然也不会太多。

    正是这样的情况，也导致了这片大陆更加的荒芜，经常是数十公里之内都没有活物，看起来更像是一片末日之地。

    俞慎来到这片大陆之后，放出了陵桐、金翅凤凰以及白虎，这里没有人类的行踪，他们也比较安全。

    金翅凤凰展翅飞起，卷起了一阵狂风，畅快的在空中盘旋许久后，道：

    “这里的环境比之前那个星球好点，不过也不太舒服。”

    金翅凤凰跟随俞慎也有些时间，来到这个世界还学会了星球这种说话，有进步。

    陵桐骑着饥荒战马，身边跟着白虎，身后跟着其他三匹战马，看着周围，道：

    “道长，您有什么安排吗？”

