    外太空上边，消失已久的灭世泰坦撒诺斯已经开始朝着地球的方向前进了。

    之前的他不是没有想过要出现在地球上，只是那根本不是一个好的时间。

    不说古一了，就是奥丁的那一关他也过不了。

    在没有得到无限宝石之前，撒诺斯也没有算是多么的强大。

    虽然和他比起来，这个世界上的大多数存在都算不上强大。

    只是总有那么几个人是他也得小心面对的。

    比如之前才在迪亚波罗手中消亡的奥丁，比如现在正在另外一个世界尝试着进一步掌握时间伟力的古一。

    还有，比如出现在他眼前的那个女人。

    “惊奇队长，我没有想到你会出现在我这里。”

    灭霸有些冰冷的说着。

    面对着一个意外的来客，灭霸并没有睁开自己的双眼，他就像是闭目养神一样的坐在原地。

    虽然这个家伙说是坏人的话不太准确，但要说他是一个好人那才是最大的讽刺。

    灭霸已经不知道杀死了多少生命，至少那种无差别的杀戮对于这个世界上的活人来讲都挺危险的。

    “灭霸，我只是想要确定一下你现在的状态而已，你到不用这么谨慎的面对我。”

    惊奇队长在宇宙之中还是挺有威慑力的，毕竟这种强者也不能说是什么杂鱼了。

    至少已经站在了无数文明的上层位置，再进一步的存在那就是另外一个档次了。

    希阿帝国的斗剑也是这种强者，只是相比较惊奇队长来说斗剑的弱点有点太过于明显。

    见鬼的，

    一个随着自信心来决定战斗力的家伙到底该怎么算？

    这种能力太离谱了！

    越自信越强大这种能力放在斗剑的身上简直有点浪费，这要是放在一个自大狂的身上那不就直接无敌了。

    而斗剑这个家伙，甚至无法进行僵持的战斗。

    越是僵持，他就越是会怀疑自己能不能胜利。

    然后就真的赢不了，所以斗剑适合虐菜。

    “确认我的状态？看起来你知道了什么。

    但是没有用的，这个世界的走向已经变得诡异莫测了起来。”

    灭霸说话的时候十分的平静，反正是看不出他有什么情绪上的波动。

    闭上的眼睛更是让灭霸的情绪没有任何表露出来的窗口！

    集齐了无限宝石的那个响指对于灭霸来说不算是无法承受的东西。

    在灭霸使用无限宝石的记录之中，只有一次让他身受重伤。

    那还是他用无限宝石的力量摧毁了无限宝石本身的那一次。

    这家伙要是愿意的话甚至可以和生命法庭对着打响指。

    虽然过程有点无聊，但是这家伙的身体强度已经足够让他承受无限宝石的那种力量了。

    只要不是七颗宝石的时候就可以……

    要是集齐了七颗无限宝石，那迎来的大概率不是变得更强大，而是成为复仇女神复苏的那个祭品。

    “知道什么？不过是想起了一些事情而已，

    说真的我之前从来没有想到过会有知道这些真相的一天。”

    惊奇队长脸上也没有什么表情，虽然在说这番话的时候笑一下才更符合气氛。

    卡罗尔·丹佛斯看上去已经被曼哈顿博士恢复了记忆，只是这些记忆对于她来说不见得是一件好事。

    知道的多了虽然不见得痛苦，但是至少得从一大堆方向之中选择出一个自己要前进的道路。

    对于选择困难症患者来说还是挺难受的。

    “真相？

    世界的真相就是必定走向灭亡，而我们能够做的只有一个，那就是推迟这个时间的到来。

    你的力量在宇宙之中也享有盛大的名声，你有没有兴趣加入我的行列之中，

    为这个世界推迟灭亡之期的到来？”

    灭霸直截了当的邀请起了眼前的惊奇队长。

    这做法挺灭霸的。

    理想主义者的胸怀总是如此的宽广，但是这种家伙的手段也大多酷烈！

    “我有点好奇，如果你收集齐全了无限宝石，并且打算无差别的消灭世界上一半的生命。

    那么你自己是不是也在随机的这个范畴之中？”

    惊奇队长看着灭霸的眼神有点轻蔑。

    这是理所当然的。

    她并不否认灭霸是一个梦想家，而且还很有行动力。

    但是非要说灭霸大公无私那就有点假了。

    “不会，我在完成梦想之后还有事情要做。”

    灭霸也没有隐瞒什么。

    这家伙向来是不屑在梦想的问题上说谎的。

    而他所谓的还有事情要做……

    不出意外的话就是毁掉无限宝石了。

    这种事情做起来向来是无法保证自己能不能活下来的。

    或许在他打出最后一个响指之前，他自己也不确定自己能不能承受住那强大的反噬。

    “那我无法认同你的高尚，虽然不管你是不是高尚我都不会加入你的行列。”

    惊奇队长看着眼前的灭霸，眼神之中带着些莫名其妙的怜悯。

    从曼哈顿博士带给她的记忆之中，惊奇队长基本上明白了自己将要面对什么。

    曼哈顿博士甚至连死亡的打算和一些不那么重要的秘密都告诉了她。

    只是惊奇队长想了很长一段时间都没有想明白曼哈顿博士这样做的目的是什么。

    毁灭这个世界？

    这种想法出现在死亡的身上是有点离谱的。

    而知道了这一切的惊奇队长自然也不会倒向死亡的立场上。

    只是一个活人想要面对死亡那绝对不是什么简单的事情。

    “现在的你依然打算这样做？

    那么你接下来的目的大概是力量宝石了？”

    惊奇队长说着疑问句，但是语气之中带着强烈的自信。

    按照她的记忆来看，灭霸大概率是会这样做的。

    “不！我打算先前往地球。”

    灭霸面色如常的说着。

    这下轮到惊奇队长感觉莫名其妙了。

    地球上现在的确是有无限宝石，但是这个顺序有点奇怪。

    “我忽然有一个问题，那就是你最最珍贵的人会是谁呢？”

    惊奇队长身上已经开始扩散能量了。

    按照惊奇队长的记忆来看，应该是卡魔拉这个灭霸的养女。

    但是万一现在的灭霸脑子有问题认为是死亡呢？

    把死亡给献祭了？

    这个笑话一点都不好笑。

    但是灭霸要真的是这样想的，那就不需要担心眼前的灭霸会达成自己的梦想了。

    灭霸是不可能战胜死亡的。

    惊奇队长敢出现在灭霸的面前所拥有的底气也是这个。

    在惊奇队长从曼哈顿博士那里得到的记忆之中，平衡和死亡之间的联系就是属于不那么重要的秘密之一。

    灭霸的目的不会达成的，因为死亡要的可不是这个世界上的人少一半。

    那是彻底的毁掉这个世界。

    “人？每一个人对我来说都是一样的。

    好了！

    卡罗尔·丹佛斯！

    在我的耐心耗尽之前你最好立刻离开这里！

    不然我很可能会直接对你动手！

    相信我，现在的你不是我的对手。

    你只需要等待最终的无差别的审判就足够了！”

    灭霸这样说着。

    只是他闭上的眼睛让这种威胁也变得莫名其妙了起来。

    灭霸的身上一阵阵死亡的神力正在鼓荡着。

    “你得到了死亡的恩赐？

    真是难以置信！”

    惊奇队长的脸上终于出现了一阵慌乱！

    生命的存在不得不对死亡充满敬畏。

    虽然死亡的恩赐不是每个人都能接受的，或者说大多数人都情愿拒绝这种恩赐。

    死亡对于逝者或许是一种解脱，但是对于生者来说，那是痛苦！

    “现在，离开这里吧！

    卡罗尔·丹佛斯！”

    惊奇队长明白这是灭霸对他作出的最后通牒，虽然她一点都不想离开，但此时已经到了不得不离开的时候了。

    惊奇队长身后划过了一阵尾焰，消失在了灭霸的面前。

    那个方向对灭霸来说并不算陌生，那就是地球的方向。

    在惊奇队长离开了这里之后，灭霸终于睁开了自己的双眼。

    死亡的力量空前的高涨了起来，而且充满了攻击性！

    这玩意是灭霸？

    ……

    死亡的领域之中，曼哈顿博士正在看着眼前的德古拉。

    这个死亡都解决不了并且为之感觉到疑惑的不死性让曼哈顿博士感到好奇。

    好奇心已经很久没有出现在他的身上了。

    “德古拉，你真正的目的是什么？”

    曼哈顿博士的声音说起来其实不算多么的好听。

    那种空洞的像是每个字都带着回音的感觉也不是多么令人愉快的体验。

    “我想要取代死亡，你觉得怎么样呢？”

    德古拉咧开了嘴，露出了那四颗尖锐的小虎牙。

    一点都不可爱……

    有点吓人。

    因为这“小虎牙”超出了正常人能够接受的那个长度。

    至少刺开颈部的血管甚至气管都没有问题。

    “你如何证明自己比死亡权柄之中诞生的死亡更加适合这份权柄呢？

    在我看来你不过是生命的一个错误而已。

    如果说湮灭出现在了你的面前，那你就必然会死去。”

    曼哈顿博士很淡定的说着。

    由不得他不淡定！

    死亡就在一边听着他们之间说着取代死亡的话题，死亡本身都没有提出什么意见，曼哈顿博士还有什么好说的？

    不是每一次管别人的事情都会得到好的结果。

    就像超级英雄的崇拜者和厌恶者的数量其实差距也不是很大一样。。

    管闲事有时候还会招来恶果来着。

    “首先，我不打算毁灭这个世界。

    其次，湮灭已经没了。这一点我还是清楚的。

    不然让死亡这位高高在上女士将她的兄弟喊过来一下让我见识见识？

    我很早之前就想知道湮灭到底是什么样子的存在了。”

    德古拉充满了挑衅的说着。

    而死亡只是默不作声的展开了一个画面。

    那是因特古拉和塞拉斯的画面！

    两个女人正在自己的古堡之中面对着刀锋战士这个倒霉蛋。

    刀锋战士在德古拉的眼中根本就算不上吸血鬼，只是吸血杂碎那一边的。

    但是现在刀锋战士的身上显然有了“真正”吸血鬼的气息。

    这样的画面对于德古拉来说还是有点效果的。

    “德古拉，或者说阿卡多。随便你叫什么。

    但是我随时都能让那个女人死在你的面前。

    亦或者让那个女人得到永远的生命作为诅咒。

    不死者如你，难道还不知道不死是多么痛苦的一件事吗？”

    死亡终于开口了，只是冰冷的像是在威胁着眼前的德古拉一样。

    “呵呵，你打算怎么做？是现在就试试还是打算看到我惊恐的面容之后再开始？

    我准备好给你挤出眼泪了，当然让我一边声嘶力竭的吼着一边从眼睛里边喷血也是可以的。

    你现在想要看看吗？”

    德古拉满不在乎的说着。

    只是没有人知道他是不是真的不在乎。

    “那个刀锋战士对于你来说或许是一个威胁，我无法杀死你最终不过是你不想死的意志从死亡的权柄之中得到了一个夹缝而已。

    我只是没办法找到这个夹缝的所在位置而已。

    如果我将死亡彻底的打乱呢？

    一切生命全都逝去，然后重新再创造他们出现。

    只要这样做，我就能将死亡的权柄从里到外的清理一新。

    之前不这样做不过是因为有一些家伙会阻止我这样做而已。

    那么现在你觉得还有谁能够阻止我这样呢？”

    死亡反过来威胁起了眼前的德古拉。

    被死亡重新创造的人还是不是之前的那个人这种哲学问题有点复杂。

    但是对于普通人来说，好像是七年时间就能将身上的细胞全部替换一遍。

    那么会有人隔了七年就认为自己重生了吗？

    不会的。

    因为人类在漫长的时间之中根本没有谁产生过这种想法。

    变化是潜移默化的，或则是不被认可的。

    所以作为死亡权柄下最孱弱的人类，在面对这种困境的时候是不会有任何反应的。

    甚至人类根本不会意识到这一点。

    “那就试试吧，反正我也没有多么的在乎。

    生命是一种折磨所以死亡是一种解脱？

    我很早之前就想这样问你了。

    你总是说死亡是一种解脱，那么生命对你来说又是什么？

    是一个麻烦？

    还是一个诅咒？

    或者是你为了拜托自己的无聊而制造出来的玩具？”

    德古拉的语气越发的不客气了。

    这种从来没有人问过死亡的问题，让死亡变得沉默了下去。

    或许生命的存在对于死亡本人来说不过是一种不得不背负的责任而已。

    活人可以说是她的孩子，但是死亡这个“母亲”从来没有这样认为过。

