    姜泉与大甜甜来到横店之后，姜泉就让大甜甜先在入驻酒店休息一番，自己则拉着，才刚来酒店不足一天的张若云跑去了横店影视城。

    “老泉，你过分了。剧组明天才开机，你今天就硬拉着我去拍戏。”一脸睡眠不足样子的张若云刚想睡觉，看着硬闯进自己房间的姜泉不禁抱怨起来。

    姜泉人畜无害的笑着：“不是拍戏，是去参观。是谁和我说，想去四海归一殿里参观的？”

    “等我把睡衣换了！”张若云最终还是打算跟姜泉去一趟横店影视城。

    两人由剧组的专职司机送到指定目的地后，姜泉推了推已经坐着魂游太虚的张若云肩膀：“小云，醒醒了，我们到站了。”

    “我没站着，我坐着呢。”刚被推醒的张若云还没完全清醒过来，说着胡话。

    “唐艺心？你怎么来了？”

    张若云突然像是吃了兴奋剂似的，打了个激灵；“唉！什么情况？人呢？人呢？”

    张若云环顾四周，连唐艺心的影子都没看到，这才反应过来自己被耍了。

    “老泉，想叫醒人就正经叫，这隔山打牛，也太唬人了。”张若云完全恢复了清醒，向姜泉抱怨起来。

    “好，是我不该这么叫醒你，但不可否认，这种方法最有效果。”

    两人下车后，便让司机暂时回到了驻地。经过一段时间的步行，两人来到了横店秦王宫。

    秦王宫最初是1997年，陈凯戈为拍摄《荆轲刺秦王》而建，王宫宝殿共计27座，其中主殿四海归一殿，更是高达44.8米，气派非凡。可以说，国内大部分秦汉背景的古装剧，都是在这里完成宫廷戏拍摄的。

    “当年张国师就是在这里拍的《英雄》啊，我还能从这里找出电影的拍摄位置呢。”张若云远远的瞅了眼四海归一殿不由感慨。上次拍摄《军师联盟》时，四海归一殿被其他剧组占据，自己这边拍完宫廷戏后，就立刻转战他处，离开了横店。又加上拍摄繁忙，连仔细观看的机会都没有。

    “是啊，这个四海归一殿确实是辨识度十足啊。”姜泉跟着附和。

    大约两年前，张若云和姜泉一同走进黄雷的办公室，姜泉“信口开河”的一上来就跟黄雷借张国师级别的拍摄团队，虽然这只是姜泉为了讨价还价，故意没谱的抬高要求，黄雷最后也没有介绍这么厉害的团队。

    但就是从那一天起，姜泉一改常态，像开了挂似的，先是和景恬合作拍摄首部电影，又是游走各地到处挖人，不到两年时间，在姜泉的主导下，一个成熟的娱乐公司便顺利的占据了一足之地。

    虽然到现在姜泉也还没得到张国师级别的拍摄团队，但张若云相信，或许不久的将来，姜泉就能成为自己这一代人里的第一。

    “乱想什么呢。”姜泉在眼神涣散的张若云眼前晃了晃，终于将对方从回忆中给带了出来。

    “老泉，我们已经靠电视剧打响了自己的名堂，你接下来到底想干什么。”毕竟，明眼人都看得出，姜泉拍电影和电视剧都不是冲着钱去的，所以不光是大甜甜有疑惑，而是了解姜泉的人都有这种类似的疑惑，包括张若云。

    姜泉似笑非笑：“还能干什么，当然是干点大事。”

    张若云一只眉眼高挑：“哦，既然你这么说，那就肯定是了。你是不是，像成为多方鼎立中的那一足？”

    “算是吧。”

    “算？还有其他打算？”张若云一下就捕捉到了敏感的字眼，姜泉的一个算字，足以看出他的志向恐怕远不如此。

    “小云，我可能会说一些很离谱的话，离谱到你会怀疑我精神出了问题，但你要相信我的精神很正常，而且头脑很清醒。”

    见姜泉突然一副严肃认真的态度，张若云赶紧慌张的回应：“唉，停！先别说，先告诉我，你要说的事和我有关系吗？”

    “并没什么关系。”姜泉如实作答。

    张若云不禁松了口气，转而豁达的说：“那就别说了。知道我会怀疑，还要说，这不是同时为难我们两个人吗。我可不想莫名其妙的去怀疑你精神有问题。”

    “是吗？那就算了。”姜泉见张若云自己放弃了了解的机会，心中有说不出的感慨，又有道不清的欣慰。

    两人走到四海归一殿，参观起了殿内布置，等参观的差不多时，才缓缓离开。

    走出四海归一殿，姜泉才下了一半台阶，就直接就地一坐，坐在了殿前的台阶上。

    “老泉，你这是干嘛，你一公众人物这么做可不合适。”张若云急忙要拉起姜泉，却被姜泉一拽，被迫一块坐了下来。

    “别紧张，这不是什么名胜古迹，就是为剧组和游客服务的景区。”姜泉倒是毫无在意。

    “小云，刚才你也参观了一圈四海归一殿，下一部剧，可是会有很多重要镜头都是在里面拍摄完成的。”

    张若云一脸懵逼：“我怎么一点也不知道啊......”

    姜泉没好气的反驳：“我有好几次，要找你商量下部剧的事，还不是全被你一句，全拜托你了，给挡下了吗。”

    张若云不禁老脸一红：“真不好意思啊，这么些事，我居然一点也不知道。”

    “还不算太差，你至少始终关心剧本和道具的事。”姜泉无奈的松开了拉着张若云的手，严肃的说。

    “下部戏，我在剧组的时间也就只你的一半，所以，很多事要靠你顶着。别让剧组的人真把你当摆设了！”

    张若云恍然大悟：“就像你那样，动用高压管理。”

    姜泉情不自禁的俯下身，抱了下自己的头，要炸啊。

    “再来一个和我一样的制片，你想把剧组的人都逼疯了。”

    “我懂了，不能像你这么严苛，要在适宜的地方宽松管理。”

    “差不多是这个意思，单纯模仿我，已经不能让你服众，事到如今只能换条路线了。”

    “放心，剧组就算你完全不在，我也能给撑起来。”张若云保证道。

    “那可别食言啊。”

