    疾步之下，林羽已经奔回了多宝阁。

    临到进店之前，他扯下脸上的人皮面具，恢复了本来的面貌。

    走了许久，再度回来，已是夜色降临。

    严姜和严耿早已经回屋。

    林羽钻进自己的房间，终于安下心来，拿出了湿漉漉的粉色肚兜。

    凝神定气，鉴荒图录便缓缓展开。

    肚兜消失不见，被吸进了那图录之中。

    几行文字缓缓呈现。

    【废弃法宝，原为黄阶上品法宝软香肚兜】

    【品质普通，效果特殊，为采补之时专用法宝】

    【双修秘法蕴含其中，在交合之时可以影响男子的神智】

    【具备榨取精元，吸食灵力的功效】

    【该法宝使用次数过多，其中秘法已经失效，变为一件普通的肚兜】

    林羽细细读完。

    这女人果然不对劲。

    从肚兜到热水，恐怕再到她本身，都有问题。

    一件不起眼的贴身衣物，竟然都要炼制成榨取精元的法宝。

    这繁华的金凤楼，似乎并不像表面看起来那么简单。

    好在跑得快，不然就着了道。

    鉴荒图录缓缓闭合，一阵金光洒到肚兜之上。

    却见肚兜还保持着原样。

    一股信息传入他的脑海之中。

    【软香肚兜（黄阶中品）】

    【在灵力异常浓郁的地方，该法宝可以收集灵力，化为己用】

    “咦？”

    林羽心里有些失望。

    如今手里拿的宝兵或者法宝，要么是玄阶，要么是没有品级的特殊物品。

    如今陡然来个黄阶，还有些不适应。

    不过看这功效，似乎也不算完全没用。

    收进储物戒中后，他静下心神，开始练起武学。

    ……

    日出三竿，林羽方才悠悠走出房门。

    正好撞见从外面回来的知鱼。

    还是如往常那般，瘦骨嶙峋却春风满面。

    “师叔终于回来了。”

    知鱼轻轻点了点头，摸了摸花白的胡须，说道：

    “看样子，你很早就回来了，还得多练练啊。年轻人总是这样，火急火燎，速战速决，不像我，早已经绵绵不绝，臻入化境。”

    林羽尴尬一笑：“第一次嘛，长长见识就足够了。”

    “那你见识到花魁的姿色了吗？”

    “见识了，只是……”

    见林羽欲言又止，知鱼问道：

    “怎么了？”

    知鱼随手从储物戒中掏出几粒枸杞，直接扔进了嘴里。

    动作娴熟，顺手还递给林羽不少。

    林羽把枸杞放到一旁，音调放低：“花魁不太对劲。”

    这一说，知鱼倒是来了兴趣，笑眯眯地问道：

    “怎么个不对劲法？”

    “她好像在行采补之事。”

    “哟，”知鱼有些惊诧，“没想到你小子修为不咋地，眼力倒是不错。”

    “师叔早就知道？”

    知鱼敲了敲林羽的头：“废话，你都能看出来的东西，我能看不出来？”

    “那……”

    “也没你想得那么糟糕。”

    知鱼吧唧一番，似乎还没吃够，又拿出一把枸杞，塞进了嘴里。

    鼓鼓囊囊地张嘴说道：“其实金凤楼里档次较高的姑娘，都有这采补之法。”

    “因为她们根本不是寻常女子，而是修道之人。”

    这下轮到林羽惊诧万分了：“修道之人？”

    搞了半天，金凤楼里全是同行？

    知鱼轻轻一笑，娓娓道来：“她们都出自道门一个非常奇异的宗门，合欢宗。”

    “这合欢宗的修炼功法，便是要行合体双修之事。”

    “自然会有采补这一说法。”

    “而修炼这个功法的女子，也会变得一身媚骨，娇艳动人，轻易便能激发男人那方面的念想。”

    “这也是金凤楼三百年业界龙头地位不倒的关键所在。”

    林羽轻轻点头：“原来如此，那客人不会察觉被采补了吗？”

    知鱼摆了摆手：“合欢宗的青楼开遍各州，早已与朝廷中人尽数打点，这都是默认之事了。”

    “她们不会过分地采补客人，竭泽而渔，而是提取一小部分，并且还会提供滋补的灵液供客人沐浴，补一些精气神。”

    “因此，修为低一点的人，或是没什么修为的人，只会觉得身体被掏空，疲弱两三天，便能自行恢复。若是如我这样的修为，她就算采，也采不动。”

    “如此一来，合欢宗能光明正大地采补修行，达官贵人们也能享受更优质的体验，成了双赢的事，自然所有人都睁一只眼闭一只眼了。”

    林羽这才明白过来。

    原来一个青楼产业，背后都有这样的关节。

    门道颇为复杂，但其运行的逻辑，和前世好像也没有太大差别。

    至于那隐隐散发灵力的洗澡水，也是补身体用的灵液。

    倒是他错怪花魁清浅了。

    不过一想到采补之事，哪怕只是采补一小部分，他还是觉得有些膈应。

    这地方，还是别去为好。

    他的灵力，既要养着本命剑，还要养着裤腰带。

    哪愿意分一些出来养鸡。

    知鱼似乎是想到了什么，又突然一笑，说道：

    “昨儿金凤楼还发生了一件趣事。”

    “何事？”

    “听说有个小子，有幸被花魁看中，亲自邀约，共度良宵，结果那小子正事儿没做，居然偷了花魁的肚兜，直接跑路了。”

    “这……”

    “你说这人是什么心态呢？我老人家是看不懂了，你们年轻人能理解吗？”

    “我不理解，我不理解。”

    林羽一阵摇头。

    ……

    转眼之间，又是十余日过去。

    林羽晒着太阳，不断帮助先天真气，推动着体内压缩灵力的进度。

    却卡在天门境三重的巅峰，一时半会怎么都突破不到四重。

    明日，便是当初在城门擂台之处，定好的日子。

    期待已久的人榜挑战，就在眼前。

    养剑诀足足蓄养了一个月的剑气，已经剑气充盈。

    他能感受到，其中满满的力量感。

    远甚从前。

    不知这一剑之威，会是什么样的光景。

    只可惜，本想在战斗之前，将境界做进一步突破，却要以失败告终了。

    细细盘算之际，小师姐严姜却轻轻拍了拍他的肩膀，小声说道：

    “你看大师兄的模样。”

    他转头看去，只见严耿正蹲在角落，手脚早不如往日那般利索，脸上写满了闷闷不乐。

    “大师兄怎么了？”

    “你不知道吧，明日就是人榜挑战了，我锦官城俊杰将向人榜高手发起挑战。”

    林羽注意到，说到人榜高手时，严姜便开始两眼放光。

    “人榜挑战和师兄有什么关系？”

    “师兄也是五品金丹境四重的修为，二十来岁的年纪，这人榜当然也是他一直以来的目标。”

    严姜轻轻叹气：“前些日子的擂台，他自然也是去了，只可惜被一个同为四重的武者给一招击败。”

    听完这话，林羽也觉得严耿有些可怜。

    不过严姜的话，也从侧面让他知道了，人榜在这方世界的人气，到底有多火热。

    明日一战，定当做足准备，全力以赴。

    顺着阳光，林羽朝着城门的方向远眺。

    擂台尚不在眼里，却已在心中。

    西风正紧。

