    第104章 玉小刚的抉择

    苏麟和玉天神看着宁子歌远去的背影。

    “上次我见他还不是这个样子的。”

    苏麟对玉天神说道，

    不对，我是从来没有看清过他。

    苏麟在心底补充道。

    “不要想那么多，我们降临这个世界肯定有蓝星意识的安排，只要走一步看一步就好了。”

    玉天神又朝嘴里面倒了一口茶水。

    确实，只能走一步看一步了，现在他们还是太弱了。

    “九宝在这里，那说明史莱克学院也在这里，那把玉小刚解决了吧。”

    苏麟看向玉天神，想看看他的态度，毕竟玉小刚还是他名义上的二叔。

    “那就解决了吧，正好那个懦弱的男人我也看不惯，简直是给蓝电霸王龙家族丢脸。”

    玉天神丝毫没有一点不适的感觉，毕竟那个人走之后，他才出生的，他压根和那个男人没有什么感情，更何况他的灵魂还是二十一世纪的蓝星人类。

    “唐三不能杀死，虽然他现在身上外附魂骨八蛛矛还没有彻底融合，可以杀人夺取魂骨，但是他父亲唐昊怕是一直在他背后跟着的。

    不过可以这样……”

    “我来吧，你现在都四十多级了，是上不了场的，就交给我吧，我毕竟还是那个废物的侄子，他们一定认为是意外，不会怀疑到我身上的。”

    苏麟点了点头，

    “这次算我欠你一个人情。”

    ………

    苏麟这段时间也看到了史莱克学院的学生，史莱克七怪发挥的也很出色，尤其是有九宝琉璃塔的帮助，更是如虎添翼，毕竟宁子歌比宁荣荣强了简直不是一点半点，光是一心多用，都比娇生惯养的宁荣荣强的多了。

    每一道加成都是恰到好处。

    不过，他们的七个人个人，苏麟没有看到九宝最早说的那个冰碧蝎武魂的拥有者，而是多了两个刀剑武魂的家伙，经过苏麟判断不是穿越者，而是斗罗原著人。

    按照大斗魂场的团队赛都是以人数少的为标准决定参战人数，最少不少于七人，多的甚至可以达到十人。

    毕竟这不是全大陆高级魂师大赛，要求不是定性的七人。

    ………

    就在这个时候，敖主管找到了大师，给大师晓以重利，要求史莱克对战皇斗战队。

    在房间内，

    大师面色平静的将之前敖主管所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。

    站在一旁的唐三突然发现，大师眼中多了点什么，那似乎是一种火焰般的光华，而且是战斗的火焰。

    哪怕是他，也是第一次见到大师的眼神中出现如此强烈的战意。

    是啊，毕竟对手是他的好侄儿，这是玉小刚想向蓝电霸王龙宗门证明的最好机会，这一次他要好好的打玉天恒背后人的颜面，那些人都是错的，只有我的十大核心理论才是最正确的。

    这是最高傲又最自卑的玉小刚最殷切的希望，为此，他不惜让唐三暴露自己没有彻底融合的八蛛矛，不惜冒着自己宝贝徒弟被人发现身死的风险。

    大师摊开了桌子上的布锦，让宁子歌七人好好看看。

    “好了，先研究你们的对手吧。”

    每个人看到上面的信息，心里都拔凉拔凉的。

    皇斗战队，全八人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：玉天神，武魂，九极兽神龙，三十七级强攻系战魂师。魂环：一黄两紫。

    ……

    ……

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：苏麟，信息不详，没有上场记录。

    这份消息，是敖主管好不容易得到的，苏麟没有上过场，而且信息很久都没有更新过了。加上没有上场的意思，就没有管。

    玉天神为了能够好好教训唐三可是一直压制着自己的积分，就是怕自己成为了金斗魂，不能好好教训唐三了。

    （PS:这就是我为啥前期压主角的等级，本来是苏麟亲自上场的，结果部分读者嫌弃我压等级，然后我就大改了等级）

    这也太强了吧。

    奥斯卡和唐三众人心底出现了惊讶，几个人面面相觑。

    那个玉天神是怎么回事，竟然第二个魂技就是千年级别了，在别人魂尊都是一个千年魂技的时候，他怎么就两个了，不过庆幸的是他只有三十七级。

    弗兰德面色难看，“这个队伍我猜的不错，怕是某个城市大有名气的队伍吧，看这武魂配置，小刚，你冲动了啊。”

    大师淡然道：“压力才是动力，面对困难就退缩，永远也成为不了真正的强者。”

    宁子歌看着大师笑眯眯的，仿佛在看一个死人。

    这个世界上谁都可以说这句话，

    唯独你玉小刚不配。

    比比东逼你走，你知道比比东的话漏洞百出，但是你不敢去问，比比东为了千寻疾不去杀你，硬是死撑着被囚禁在武魂殿。

    你和柳二龙结婚当晚，你看见自己的二叔直接逃了，把柳二龙留在原地，害她苦等二十年。

    你早该死了，懦夫。

    白害的两个痴情的女人都苦等你多年。

    大师点了点头，“我猜到了他们的来历，小三他们不会有丝毫危险的。”

    大师又看向了唐三，“这一次，我允许你使用八蛛矛。不到最后关头，决不许认输。”

    唐三心中暗暗惊讶，这还是第一次大师这么要求他。

    大师手指着资料，“对方七个人，武魂配置十分完备。你们要注意的是，他们的正副队长，一个是蓝电霸王龙的直系传人，一个是碧鳞斗罗的后代。”

    “大陆最强兽武魂！”

    “封号斗罗！”

    周围的几个人面色巨变，哪怕是弗兰德都面色骤变。

    “这个皇斗背景大的恐怖，不仅他们两个，玄武龟也是与蓝电霸王龙齐名的武魂，只是人数太少了。还有那个玉天神……”

    玉小刚陷入了回忆，其实他一直在注意魂师界发生的事情，他有自己的渠道，毕竟玉天神在蓝电霸王龙的名气太大了，和他这个废物变异不同，玉天神的武魂变异是令他父亲玉元震都心惊不已的存在。

    (本章完)

