    嘭嘭嘭！！！

    光弹结结实实命中这大块头。

    火花四溅，光弹只将它身形打得僵直片刻，但并没有造成有效伤害。

    并且这家伙似乎已经适应了空战马斯凯迪的进攻，僵直时间愈来愈短了。

    持剑迪玛伽身形晃动，背部狰狞如蛛腿的尖刺差点擦中空战马斯凯迪的尾翼。

    空战马斯凯迪如一只轻灵的飞燕，擦着持剑迪玛伽飞过。

    这大块头脾气却不太好，立刻调转脑袋，就打算给这铁壳鸟来一发熔岩射线。

    隼人此时背朝持剑迪玛伽，处于视线盲角，根本没能发现它的动作。

    但他并非滚军奋战！

    “阿拉米斯镭射，发射！”

    阿渡看着持剑迪玛伽，重重按下方向盘上的发射按钮。

    下一秒，数道镭射光线急速射向持剑迪玛伽周围。

    绯红的光线炸开，大量烟尘弥漫，打断了持剑迪玛伽的进攻。

    吉娜从空荡荡的街道上一头快步跑来，看着眼前僵持的局势，不由得切了一声。

    “快点，给我把他们碾碎！”

    在老板的亲自督工下，持剑迪玛伽工作热情高涨。

    隼人和阿渡处境立刻就险象环生起来。

    很快，明日奈、琉依还有新月守三人赶到现场。

    “怎么办？怎么办？”

    “这样下去，他们就要完蛋了。”

    新月守和琉依两人满脸着急，手脚都不知道往哪儿放了。

    “对了，用虚拟哥莫拉！”琉依转了两圈，立刻想到了注意，指着明日奈露出个笑容。

    “哎？”明日奈愣了下，还未反应过来。

    新月守已经从背包取出虚拟连接头盔了，琉依接过头盔赶紧给明日奈戴上。

    “让我用虚拟哥莫拉吗？”明日奈惊讶道，随后赶紧摆手。

    “不行不行，我又不是大地。”

    “现在可不是犹豫的时候，博士，赶紧将虚拟哥莫拉卡片传送来。”琉依立刻拿起通讯器呼叫道。

    “哦，好的。”

    格尔曼博士立刻点头，将数据传送了过来。

    很快，明日奈终端闪烁光芒，然后就显现出哥莫拉装甲的卡片来。

    明日奈立刻取出卡片然后再度插入。

    【正在启动虚拟哥莫拉】

    很快，蓝色数据光芒涌现。

    一个身披装甲的哥莫拉玩偶就显现出来。

    “成功了！”琉依和新月守四目相对，都涌现出喜色。

    明日奈拿起虚拟哥莫拉，深呼吸一口气然后开口说道。

    “大地现在正处于危险中，虽然我知道我没有办法代替大地，但是我想和你一起战斗！”

    “拜托你了，请你助我一臂之力吧！”

    话音落下，明日奈将哥莫拉插入终端凹槽中。

    【实体化】

    伴随着系统柔美的女声响起。

    持剑迪玛伽惊讶的发现，天空陡然投下一道蓝色光芒。

    光芒快速构建出一个庞然的虚影。

    持剑迪玛伽好奇的靠近两步。

    随后就见那团蓝色光影迅速凝实，变成一个身穿钢铁盔甲的怪兽。

    头顶有着蓝色线条的新月形黑色大角，黄色发亮的双眼，金色尖锐的鼻角。

    胸口装甲有着极为显眼的X形印记，双爪巨大。

    虚拟哥莫拉出现后，立刻晃动巨大的牛角狠狠撞击在持剑迪玛伽脑袋上。

    巨大力量涌来，直接将持剑迪玛伽撞退七八步。

    “成功啦！”明日奈看见那道庞然的身影也禁不住面露笑容。

    “好样的，明日奈！”阿渡惊喜的声音从终端中响起。

    持剑迪玛伽刚站稳身体，只来得及发出一声愤怒的嘶吼。

    虚拟哥莫拉就提起双爪，重重砍在它的胸膛。

    嘭！！

    火花四溅，持剑迪玛伽发出痛苦的低吼，立刻挥动双臂剑刃朝虚拟哥莫拉奋力砍去。

    哥莫拉抬起左臂格挡。

    双剑重重砍在铁爪上碰撞出耀眼的火花。

    巨大的力量不断将哥莫拉左臂往下压。

    就在此时，隼人驾驶空战马斯凯迪急速飞来，朝着持剑迪玛伽果断按下了发射按钮。

    “梵顿光子炮，发射！”

    金色的能量弹精准在持剑迪玛伽脸上绽开，虽然没能造成伤害，却有效干扰了它。

    虚拟哥莫拉抓住了这个机会，右爪抬起重重砍在持剑迪玛伽胸膛，将其打得踉跄后退。

    距离拉开近千米左右。

    虚拟哥莫拉发出一声咆哮，立刻朝前奔跑，在即将撞在持剑迪玛伽身上时猛然前跃翻滚。

    下一秒，坚韧的铁尾借助身体前滚的动作，迅速撕裂空气。

    当头一鞭，重重抽在持剑迪玛伽的脑门上。

    嘭！！

    这下持剑迪玛伽再没能站住脚，重心失衡，背部重重摔倒在地上发出巨响。

    “漂亮一击！”阿渡握紧拳头兴奋的高喊，

    “好配合！”隼人目光透过机窗，看着虚拟哥莫拉笑着伸出大拇指点赞道。

    很快，两头怪兽都同时爬了起来。

    第二回合，即将展开。

    哥莫拉发出一声嘶吼，抢先朝着持剑迪玛伽冲去。

    持剑迪玛伽再无小觑之心，背部尖锐的骨角迅速滚烫发红，然后张嘴朝着哥莫拉喷射出一道赤红的熔岩射线来。

    熔岩射线速度极快，哥莫拉交叉双爪挡在身前，但依旧没能完全防御下这一击。

    直接被强大的冲击力，打倒在地上，

    “啊啊！！”明日奈双手抱头发出一声痛苦的叫喊，嘴角也开始溢血。

    “明日奈！”琉依和新月守赶紧跑到她的身边，查看情况来。

    虚拟哥莫拉是操纵者消耗脑力进行操控的，消耗过度可对使用者造成生命危险。

    同时，虚拟哥莫拉本身受到攻击时，操纵者也会出现对应的症状！

    挨了这一击后，电子哥莫拉身上顿时涌动蓝色的数据光芒，看起来有些不稳定。

    持剑迪玛伽发出一声欢愉的叫喊，没有等虚拟电子哥莫拉起身。

    大步靠近，随后赶紧利落的挥动双臂剑刃，狠狠砍在虚拟哥莫拉胸膛。

    火花四溅，虚拟哥莫拉发出一声咆哮！

    它还想战斗，但明日奈身体已经承受不住冲击了。

    最后，虚拟哥莫拉身形迅速崩散成一团数据光芒消散。

    而明日奈则面色苍白如纸，直接昏倒在地上，手中终端也摔在了地上。

    “明日奈，振作一点啊！”

    “明日奈！”

