    何天龙两人离开会议室，何天龙回到自己办公室正收拾东西，自然是要搬到局长办公室了，

    这时陈思敲门进来开口道：“局长，您说早上喜鹊在家门口叫，还真应验了呢，局长您真是福星高照, 我来帮您收拾吧，这种事情交给我就好了。”

    何天龙看陈思这么有眼力见儿，也乐的轻松，看着她开口道：“行，那就麻烦你啦。”

    陈思笑道：“局长，您这说的哪里话，这都是我应该做的, 我可是您的后勤处长, 专业管理后勤辅助您工作的。”

    何天龙点点头，陈思心里别提多高兴了，自己被调过来这才多久，何局就就又升职了，因为自己是被何局亲自调任过来的，地位自然水涨船高，刚才开完会，同事们看着陈思的眼光都带着羡慕，有会来事儿的已经开始讨好陈思了！

    不过陈思可不敢打着何局名头，做什么见不得光的事情，她也有自己的原则，一边想着，手上也不停着，麻溜的收拾着，半个多小时后，东西收拾好, 陈思又去了局长办公室打扫好卫生，跑了几趟把何局的东西都拿过去了。

    何天龙来到新办公室, 看着陈思开口道：“陈处长，辛苦你了，好好干，我不会亏待你的，”

    陈思点点头笑着开口道：“局长，那您先忙，我先出去了！”何天龙点点头，很满意陈思的表现。

    话说刘副局长，此时坐在办公室如坐针毡，心里煎熬无比，张局长高升了，张从龙担任了总局政委一职，这都没什么，刘副局长知道自己没戏，但是今天何天龙被转正了，刘副局长心里开始担忧起来，

    上回因为自己儿子和老婆那事儿，还和何局长有了过节, , 自己还说了一定登门道歉，一直也没拉下脸过去, 自己现在该怎么办才好？刘副局长在办公室站起身，来回踱步思考对策，

    想了一会儿，刘副局长心道，既然他现在已经是我的顶头上司，反正我也没指望升职了，不如就去认个错吧，男子汉大丈夫能屈能伸，只要能安安稳稳的干到退休也行吧。自己想跟他斗，也没那个实力啊，没见郭书记都对何天乐青睐有嘛！

    心里打定主意，刘副局长调整了一下情绪，面带笑意来到何天龙办公室，敲门，咚咚咚，

    何天龙坐在办公桌前开口道：“进来，”

    刘副局长推开门进了办公室，看着何天龙讨好道：“局长，您在忙吗？我这没有打扰到您吧？呵呵。”

    何天龙惊讶的看着刘副局长，心里暗道，他怎么过来了？自己这升职了，按理说刘能应该提心吊胆的才对啊，这过来找自己是几个意思？

    其实何天龙心里压根儿就没把那次那件事情放在心上，都是孩子们之间的打闹，虽然当时很生气，那也是因为心疼儿子，何天龙还不至于因为这点儿上升到工作层面，

    何天龙想了想开口道：“刘副局长，我现在不是很忙，你过来是有什么事儿吗？”

    刘副局长开口笑道：“局长，我这不是过来给您赔礼道歉嘛，上次的事情是我老婆和儿子不对在先，我这越想心里越过意不去，觉得还是再向您当面道歉一回，呵呵。”

    何天龙听完刘副局长的话，心里就明白了他的用意，这是怕自己升职了，秋后算账，以后给他穿小鞋啊，有些以小人之心度君子之腹了，

    不过何天龙并没有觉得有什么，如果换成何天龙处在他的位置，想必也会这么做，毕竟也是人之常情嘛，

    何天龙笑着开口道：“刘副局长，这事儿我早就忘了，你也不要再提了，更不要有什么心里负担，”

    刘副局长听完何天龙的话，心里的大石头落下来一半儿，但是又担心何天龙说的是客气话。

    连忙表态道：“局长，以后我一定以您马首是瞻，您指哪儿我打哪儿，您让我往东我绝不往西，坚决服从执行局长您的命令！”说完一脸真诚的看着何天龙！

    何天龙看着刘副局长直接表态了，思索了一下就知道他的想法，直接开口道：“很好，既然刘副局长觉悟这么高，那我以后也就放心了，你以后好好配合我的工作，我何天龙也不是什么小肚鸡肠的人，以后大家就是自己人了！呵呵。”

    刘副局长听完，终于放心下来，自己这一关算是过了，连忙笑着接话道：“局长，您放心，我一定好好配合您的工作，那您先忙，有空我请您吃个便饭。那我就先出去了。”

    何天龙点点头，刘副局长离开办公室，何天龙看着他的背影，觉得这刘副局长还不错，能屈能伸，主动表态是何天龙没有想到的，

    虽然自己不会因为孩子的事情责难他，但是以后他自然也会被自己边缘化，没想到这人觉悟还挺高，直接表态妥协了，何天龙心里很是满意，

    时间很快到了晚上下班点儿，期间张哥来过一次，告诉何天龙张副市长晚上没空，何天龙听完表示，叫张哥把嫂子也叫上，两家人在一起庆祝一下，毕竟上次张哥升职，何天龙一直没什么表示，正好赶在一起庆祝好了，一起热闹热闹！

    晚上回到家，何天龙让秋雨多做几个菜，自己也亲自下厨忙活着，张哥则是回家接嫂子和孩子过来吃饭，

    七点左右，何天龙把菜都炒好了，做了七菜一汤，这席面算是相当不错了，和自己媳妇儿两人把菜端上桌，把碗筷摆好，拿出珍藏几年的茅台酒，两个小萝卜头，看着一桌子的菜，口水直流！

    没过一会儿功夫张哥一家人来到大院，何天龙赶紧把人迎进屋里，都安排坐上桌，两家人开始热热闹闹的吃饭，张哥跟何天龙自然得好好喝一杯，

    张嫂子看着何天龙笑着开口道：“天龙，你可真有本事儿，我还记得你跟老张刚认识的时候，你还在街道派出所任职，没想到这一转眼，你们俩都升上去了，天龙你这个升职速度太厉害了都已经赶上你张哥了！”

    何天龙不好意思的笑道：“嫂子，这都是运气，哈哈！”

    张哥不赞成的接话道：“老弟儿，你这哪里是运气，你这都是自己一步步走出来的，刚认识你的时候，我就很欣赏你，觉得你不是池中物，你看看现在你这不就飞起来了是不是？哈哈。”

    秋雨笑着接话道：“张哥，您就别夸他了，不然一会儿他尾巴都翘上天了。”

    几人听完哈哈大笑，几个孩子不管那么多，津津有味的吃着一桌子菜，毕竟今天也像过年一样了！

    一顿饭吃到十点多，何天龙跟张哥没有喝多少酒，毕竟两人的管家婆都在旁边看着，他俩倒是想喝，可是有人不给啊，，，

