    别说盛容如何知道，当一个人想要刻意去讨好迎合一个人的时候，她的注意力和关注度将比平时集中好多倍，所以推己及人啊，她觉得邱明月也和自己一般，看到自己儿子，给人如此疯狂的购物付款心理只怕也是早就不舒服了，如此也只是碍于自己是大姨的面子吧。

    也是就盛羽这中恨不得将商贸街搬回家的节奏，是人都是受不了的吧，只是接下来的，盛容真的就要被盛羽的无底线跌破眼镜了，就听到盛羽到“大姨，这里只有衣服吗，我还想给阿娘阿爹买一些稍微贵重有点的礼物呢，嗯，这些都只是寻常物件，我都没有看到好一点的动，比如手表首饰之类的东西呢，毕竟我这次出来这么久，也不好空手回去的。”

    盛容眼眸眯起，这个盛羽到底是家境穷困呢，还是完全脑子有坑，竟然可以无耻到这样的一种境界，难道她都不会不好意思吗，不知道自己已经花了人家很多钱了吗，如果家境贫困的话，就不该如此想着要去买手表首饰之类的东西，，毕竟这个年代虽然不是很穷，还有就是，刚刚已经买了很多了，这了可是兴隆步行街啊，无论是衣服还是其他几乎都是没有便宜的好吗？

    哼，这个不知道进退的女人，真的是自大的可以啊，还要手表首饰，那就不是刚刚那堆衣服能比的了，不过别说这兴隆步行街还真的有那么几家是手表首饰的专营店，只是价格还真的一点都不便宜，就手表她认知里面的，即便是便宜的少则也要好几千，多的则是上万也不稀奇。

    盛羽原本还觉得这个盛羽就是一个脑子有坑的，现在吗，好似一切都推翻了啊，想想刚刚那貌似是一通没有章法的乱买，可是那出来的东西，也是不是就过于巧合了啊。

    所以几个呼吸的功夫，盛容的心理已经转换了好几轮，不过她还是想跟着去看看的，毕竟首饰手表虽然贵，可是如果在没有人给她付钱，丢脸的情况下，要是自己给她出钱，嗯，哪怕只是单纯的买一件，这个盛羽也应该会是很感激自己的吧，那自己的计划是不是就能立刻执行了呢，那有如此一个好用的小人反正帝归宇的身边，时刻念着自己的好，那帝归宇能不记得自己吗。

    心理有了盘算，盛容也开始变得积极了起来，她觉得自己要抓紧这个机会，要是自己失去了这个机会，必定要心疼不已的，幻想着等到盛羽难堪后再被自己轻松的收买，盛容整个人都飞跃了起来，所以三人立刻就由着盛容充当导游一般的，直接带领着盛羽和邱明月，朝着不远处的目的地玉石金银首饰店走去，嗯，还很巧合，在首饰店隔壁就是一家手表专营店，盛羽的脸上有满意划过。

    盛羽被盛容直接拉着进去了面前这家首饰店，嗯，珠宝店子果然贵气非凡啊，就连服务的小姐也都是这条街面上面没有的统一打扮，漂亮的旗袍配着古典优雅的珍珠饰品，将这个店子都衬托的高了一个档次啊，服务小姐看到进来的盛羽三人，尤其是当看到邱明月的时候，眼睛都亮了。

    不是他们认识邱明月，而是邱明月即便今天出门，没有如此打扮，可是那经常佩戴在耳朵上面的那一副由祖母绿打造的耳钉，瞬间就彰显了她的身份地位，祖母绿是真的不是什么人都能拥有的，即便是这个还不算富庶的年代，这一对耳钉的叫价也不菲，所以他们的服务态度也真的很恭敬了。

    “尊敬的夫人有什么能为您效劳的吗？”大堂的经理直接跑了过来，对着邱明月很恭敬的开口。

    “我小外甥女要选几样东西，当礼物，经理看看有什么合适她的，给推荐一下吧。”很显然邱明月是适应了这样特殊对待的人，半点都不拘束，很自然的开口道。

    经理有点懵，原来只是给小孩子买小玩意啊，不过这位夫人身边的两个小女孩，嗯，倒是都很好看啊，一个恬静沉稳一个精致玲珑，只是不知道到底哪一个是这位夫人的外甥女，还是两位都是，看看这个夫人一左一右的被他们围着，估计两个都是吧。

    于是经理就下意识的选择了，看上去年龄大一点感觉成熟一点的盛容询问都“不知道这位小姐，想要购买一点什么，嗯，你可以将自己的购买意向告诉我，我号给你推荐。”

    盛容被经理当成了邱明月的外甥女，心理高兴的同时又有点郁闷，这个经理真是的，难道就不能延伸一下思路吗，难道自己就只能是外甥女，就不能是别的，比如像哪天盛羽那般识趣的直接问邱明月那般，只要不时的有人在邱明月的耳边提起，她还就不信邱明月不会多想了。

    当然经理的话，也让盛容有一点隐藏起来的偷偷的小欣喜，她觉得自己还是有收获的，这才第二天啊，居然在外人眼中，看他们竟然已经能误会自己是她家的外甥女了，呵呵，别说盛容还很自恋的，难道她忘记了，刚刚邱明月说了一句外甥女，在不清楚情况下，外人误会很正常的。

    当然无论如何也不能否认，盛容和邱明月和盛羽看起来，是真的已经关系很亲密了，不然也不会误认了她是外甥女啊，只是盛容很尴尬啊，要是当事人不在就好了，如今当着当事人的面，她要如何，盛容默默的叹息了一声，如此好几回可惜了。

    不过想到邱明月可是很在意自己那个真正的外甥女的，如今人家可是就在边上看着呢，她即便如何想也不要过于明显了，立刻笑着看向盛容，那脸上尴尬的笑容是那般的明显，很显然她在刻意讨好盛羽，是不想要盛羽误会什么吧，。

    盛容很聪明，反应也很快就看到盛容笑着对盛羽到“小羽妹妹，你到底还小，由姐姐替你选如何？”

    