    第895章 苏一诺：这个人肯定是爸爸！

    这边，盛光辉跟荣青丽在咆哮苏辰杀了盛朝亮以及盛素素，以及苏辰是盛振威的外孙的事，另外一边，苏辰在秘境里杀了盛家三名天骄，并且可以幻化成五六岁孩童，以及有着恐怖的地仙实力的事，很快传遍了五大家族。

    姜卫海也知道了。

    这会儿姜卫海正在苏辰在帝都郊外的庄园里。

    这个点，在苏辰的秘境里是白天，在苏辰家，是晚上八九点。

    正好是姜卫海他们吃过晚饭后。

    姜卫海接到了姜劲波的电话，得知了秘境里的一些事。

    姜劲波从盛雷刚那里打听到的消息，比当时盛光辉他们在刚出秘境的时候说的多。

    比如，知道了那名参赛者，不仅可以幻化成把六岁孩童，有着地仙般恐怖的实力，而且，还收服了一头采药境界的九尾白狐当坐骑。

    另外还有一艘跟苏辰当初开去通天岛很像的方舟，但是是苏辰的方舟的缩小版。

    他把这些消息告诉了姜毓秀他们。

    因为苏辰他们三人进入了秘境，得知进秘境的参赛者都会签下生死状后，姜毓秀他们一直都很担心苏辰他们三人。

    这会儿得知这个消息，姜毓秀脸上的担心更甚了，“他们不会抢走了辰辰的方舟，然后改造了一下吧？”

    “那个参赛者不会杀了辰辰了吧？”

    说到这里，姜毓秀整个人腾的站起身。

    姜卫海摁下她的肩膀，说道：“阿秀，你想的太坏了，辰辰还活着，这一点我刚问了姜劲波，他手里有辰辰他们三人的身份牌，身份牌上可以看出他们还都活着。”

    苏一诺大胆的猜测道：“你们说，这个五六岁的孩童，有没有可能是我们老爸？”

    姜毓秀傻眼了，“是你们爸爸？”

    还是孙女们敢想。

    慕紫晴凝眉说道：“苏辰哥哥有可以幻化成五六岁孩童的技能吗？没见过。”

    姜卫海说道：“你们说这个事，倒是让我想到了一件事。”

    当即，姜卫海把当初在红娘布庄苏辰幻化成一个穿着黑袍的老男人的事说了出来。

    这是当时店外的护院们，看到盛素素被绑走后，发来的视频。

    而绑走盛素素的又是他家太外孙苏辰。

    当时的他没多想，他以为那是苏辰喊的高人把盛素素打晕抗走的。

    但是，这会儿仔细想，苏辰还是第一次去他们姜家，怎么可能还会有认识其他人？

    所以，也就是说那会儿的那个穿着黑袍的老男人很可能就是苏辰幻化的！

    也就是说苏辰有幻化技能！

    有了幻化技能，想幻化成多少岁数的都行！

    就好比人皮面具一样。

    人皮面具加上缩骨功，以及高超的化妆技术，真的可以想多少岁就多少岁。

    外加自打他见到苏辰，就没见苏辰哪回吃过瘪，反而是次次都给他带来震惊。

    让他一度怀疑苏辰是挖了哪位巨头的仙墓。

    所以说，苏辰的方舟不可能被别人抢走。

    而且，之前苏辰的方舟，他是人肉眼看着从小号方舟，变成大号方舟的。

    也就是说，苏辰的方舟本身就有变大缩小的功能！

    外加这次进入秘境的参赛者，他都提前找人查过他们的资料了，里面虽然有天才，也有激活了远古返祖血脉的天骄，更有带着地仙境界傀儡进入的天骄等等。

    但是，能征服秘境里的妖兽，以及让秘境里的妖兽甘愿作为他们坐骑的，也就只有他家太外孙苏辰一人而已！

    因为深渊族的妖兽，有自己的尊严和骄傲，即便是死，也不会成为人族的坐骑！

    之前苏辰在无量山脉中收服狼王大白的时候，他就惊讶过，自家太外孙还有这份本事。

    如今，到了秘境里，自家太外孙肯定也能收服一头里面的妖兽当坐骑。

    他把自己想的这些，都说了出来，跟大家一起分析。

    因为如果这个五六岁的孩童真的是苏辰的话，那他们就可以安心点了，不用太过担心苏辰在秘境里的安危。

    毕竟能展现出地仙境界实力，在秘境里，还是很安全的。

    虽然说他从姜劲波那里得知秘境里有妖兽，而且还有养生主境界的大妖，但是，姜劲波跟他说了，秘境里人世间以上的妖兽都不会对进入秘境的参赛者发起攻击。

    苏梓涵听了后，说道：“这么说，我也觉得这个五六岁的小男孩是我爸爸幻化的。”

    苏语桐凝眉说道：“如果真的是爸爸的话，爸爸在秘境里一口气杀了盛家三位天骄，如果他们最后查出来是爸爸杀了他们，会不会派人进秘境里杀爸爸？”

    这是她最担心的问题。

    苏语桐的话一出，现场原本稍微有点高涨的气氛，一下子又凝结了下来。

    因为苏语桐的这话说的没错。

    别人肯定会报仇的！

    姜卫海说道：“这个还真的是个问题，虽然现在秘境入口有我们姜家的太上长老以及五大家族的的长老们在把守，但是，如果有羽化仙境界的大能想进去找苏辰报仇的话，是可以直接撕开一个口子，进入秘境里的！”

    “养生主境界的还无法达到这个地步，只能从秘境入口进。”

    “不过，羽化仙境界的都是老祖级别了，盛家死了三个小字辈的天骄，还不会惊动老祖们，因为我长大到现在，都没见过姜家老祖一次，他们极少在人前显现。”

    “所以，盛家人想要在秘境里动手，基本上是不可能的。”

    “毕竟能死在秘境里的盛家天骄，也不是盛家最强的天骄。”

    “听姜劲波说，还逃出来六个盛家天骄。”

    慕紫晴说道：“在秘境里他们不能动手的话，会不会等苏辰哥哥他们出了秘境后，对苏辰哥哥他们动手？”

    姜卫海说道：“会……而且是暗中的……这次死的三个天骄里，盛振威死了一个儿子、一个女儿！”

    说这话的时候，姜卫海望向姜毓秀。

    其实，他得知这个消息的时候，他心里是一顿暗爽的。

    终于让那小三的两个孩子都死了！

    让盛振威后面生的两个孩子都死了！

    爽！

    但是，面儿上，他还是没表现出来，因为他不知道自家外孙女心里的想法。

    姜毓秀听了姜卫海的这话后，当场站起身。

    (本章完)

