    人力直升机，显然是不现实的。在朱由校想来，一个靠链条传动的旋翼，需要多大的转速，才能使自重不轻的“直升机”腾空？

    要找出一个体重轻、体力足的怪人，只为了让“直升机”离开地面，看起来也没有什么实际意义。

    但科学发明和创造，真的需要实际意义吗？或者说，需要能近在眼前的实用性吗？

    答案当然是否定的。就象法拉第发现电磁感应现象，当时恐怕有很多人会不屑地问，这有什么用？

    十几年、几十年、上百年后，在电磁感应的地基上建起了电气时代的高楼大厦，永远改变了人类的文明进程。

    所以，对科学说有用没用，那才是目光短浅的傻瓜。万丈高楼也是需要打下牢固地基的，道理就是这么简单。

    皇帝深知自己在给大明奠定自然科学的基础，在给大明培养未来的科学家。为此，他不会吝啬金钱，甚至是官职爵位。

    牛顿爵爷，戴维爵士，推辞爵位的法拉第……老外都能授予科学家以贵族称号，大明的皇帝怎么就不能？

    而现在就有一位可获爵位的大咖，徐光启徐保罗，难道不是实至名归？

    皇帝想着“直升机”，也不藏掖，便说给徐孚远和王季重听，还提到了儿童玩具竹蜻蜓。

    “沈兄的想法真令人耳目一新。”王季重摸着下巴，思索着说道：“这个螺旋桨确实能产生反向的推动力，转向天的话，产生升力也不算太稀奇。”

    徐孚远颌首赞同，说道：“能不能成，一试便知。”

    朱由校赶紧抬手，笑道：“倒不必急于做此试验，反倒耽误了热气球的驱动。可以写到书里嘛，让有兴趣的后来人进行尝试。”

    “沈兄这般慷慨，独门秘技亦不敝帚自珍，令人钦服备至。”徐孚远等人一直怀疑沈浪有高师指点，但如此不计名利地拿出来，也确实令人佩服。

    朱由校对此只是付之微笑，这些将在几十年，甚至是百年后才能证明的科学理论，他是如数家珍，一点也不觉得该为自己谋取点什么。

    他是皇帝嘛，有那么多光环没用；他是引路人，也是建立者，打破中国古代没有自然科学的谬论；他还是守护者，让民众有安定的生活环境，让科学有稳定地生长的土壤。

    几个人边走边谈，来到一座大方厅落座，吩咐下人奉茶，气氛更见宽松，还说了些琐事趣闻。

    沈兄非富即贵，从侍女就能看出来呀！

    王季重心中感慨，看人家身边随侍的丫环，个个那么漂亮，这都换的第几个啦？

    当然，他做梦也不会想到，他有多幸运，能够亲眼目睹三位嫔妃的真容。

    朱由校对此倒没有太多的想法，他的思维还保留着太多后世的特点。比如对于女人的态度，抛头露面不是很正常？

    甚至于，他还计划着逐步推出新政策，鼓励民间女子走出家门，参加工作，早日奔向小康呢！

    “有些学员对沈兄所描述的锅炉和蒸汽机很感兴趣，正在城外的分部进行研制呢！”徐孚远随口一说，倒让皇帝的眼睛亮了起来。

    王季重喝了口茶水，不以为然地说道：“某看过锅炉的图样儿，应该不难。但蒸汽机嘛，却是不容易。这些学员应是想得官职，才如此急切。”

    朱由校淡淡一笑，对此不以为然。有名利之心，并不是坏处，反倒能成为前进的动力。

    至于蒸汽机，一步到位就应用到火车上，显然是不可能的。只要能进行最简单的往复运动，也是向工业化迈进的一大步。

    官职，可以给，不就是端上铁饭碗，吃上国家财政饭嘛！不说是公务员，后世的老师不也是一样？

    “某看科学院应该进行定期的成果展示。”朱由校若有所思地说道：“越多的人来参观，就越能扩大影响和宣传。”

    谁来参观学****首先想到的就是少英院。那些小学毕业的孩子，也能够接受新学科，什么物理化学的教育了。

    嗯，有些半成品还应该送到皇宫，由朕指挥工匠来完善。

    等到平辽灭奴，等到国家财政宽松，等到太平盛世，朕还真挺期待做个快乐的小木匠。

    当然，得有美女陪着。男女搭配，干活儿才不累。

    皇帝苦笑了一下，不知道自己什么时候才能这般自在。国政井井有条，都被下面的能臣干吏处理得好好的，用不着他再费心劳神。

    “热气球升空演示，沈兄去看了没有？”不出意外，王季重提到了最令自己激动自豪的事情，在那次演示中，皇帝可是当场就赐了官职。

    “看了，看了。”朱由校笑着点头，说道：“羡慕王兄弟，这应该够名垂史册了吧？”

    徐孚远笑道：“那个要坐火箭上天的万户没有留下姓名，可王兄却不一样。”

    王季重赶忙故作谦逊地摆手，说道：“不过是胆子大了些，可不敢奢望什么留名史书。”

    “胆子不大，如何敢尝试？”朱由校说道：“不尝试，又如何会有新的发现？就说火药吧，难道不是从炼丹炸炉中得到的启发？史书上没写，可某估计火药发展至今，有不少研制和改进者会因此死伤。”

    “这是肯定的。”王季重点了点头，又笑道：“某也怕死，也是知道热气球绑扎得牢固，才敢上去的。”

    范小慧眨巴着眼睛，也很想尝尝飞上天的滋味。可皇爷不说，她也不敢无礼插嘴。

    朱由校当时也是突然冒出的想法，后来冷静下来，便觉得把热气球弄到皇宫里实在不是一件好事。

    “可惜陈兄在城外庄园，并不回这边了。”徐孚远有些遗憾地说道：“他奉徐阁老之命，正在试验种植早熟作物，听说已有了不少收获。”

    王季重说道：“有徐阁老提携，陈兄的官职是不用担心的。民以食为天嘛，当今万岁也是极重视的。”

    肯定要重视啊，这可是关系到能否渡过大灾害的主要措施之一。

    朱由校垂下眼帘，思索着平辽之后，是否还需要向辽东大量运送粮草物资。如果有种植期短的农作物，凭辽东大地的肥沃，能不能反哺中原？

