    感谢卍行家人的一百打赏！

    感谢吾有三多兰家人的一百打赏！

    感谢合乎感合乎家人的两张月票！

    感谢红尘莲家人的一张月票！

    ………………

    面对着周成的火龙，东方朔不敢轻视，双手之间汇聚成数把长剑破了这几条火龙！

    而通背猿祖面对着几条火龙，火龙则是被它两三拳给敲散了！

    马威虽然被通背猿祖一拳拍到了身上，但好在身上的防御法器抵消了大部分的力道，断了几根肋骨并不怎么影响马威的战斗力！

    周成马威的主要攻击放在了东方朔身上，因为他们知道要解决东方朔比解决那只猿类妖王要轻松许多！

    他们祭出防御法器，并把法器灌注在双腿上，躲避通背猿祖的进攻，另一边又寻找空隙集火进攻东方朔！

    东方朔本就是新晋元婴中期，面对着两位在元婴中期沉浸多年，又是来自大宗的子弟，好几次都险象环生！

    要不是东方朔靠着战斗经验以及通背猿祖好几次出现在他边上帮他分担压力，东方朔恐怕早已经找阎王爷报道去了！

    东方朔借助着通背猿祖强硬的肉身，才勉强有一战之力，使得他自己陷入了被动之中！

    东方朔和周成马威交战从始至终都未展现自己是外功修炼肉身，争取找个机会留下他们，不然后患无穷！

    东方朔交战的时候，神识一动，发现东方超已经解决了他的对手，东方朔也就更加投入到战斗中去了！

    东方超解决完麻雀脸后，看着东方朔和通背猿祖艰难的和两位修士打斗着，他在想着怎么才能帮到自家老祖战胜敌手呢！

    不过东方朔可不是善茬，给周成马威营造出一种他能被随手一击就能被解决的假象！

    东方朔趁着周成马威释放法术的空隙后，施展出了自己所学的灵魂秘术，“万魂闪”，虽然东方朔刚晋升元婴中期不久，灵魂不如周成马威二人！

    但是起到短暂的失神还是可以的，东方朔施展的对象是已经受了伤的马威！

    让通背猿祖拦下周成马威的进攻，疼的猿祖哇哇大叫！

    不过好在东方朔成功了，直接一双铁拳砸向马威的心脏，周成想要救援，拿着手中的四阶长枪一抢刺向东方朔了！

    东方朔的横练肉身可不是纸糊的，面对着马威的长枪，用法力包裹着左臂硬抗了下来！

    而他自己则是一拳砸中马威的心脏，马威掉在地面上，掀起了一片片尘土！

    马威掉落在地面上，肉身抽搐了两下便不动了，从脑海中飞出来一个小人，向着周成飞去！

    “元婴？哪里跑！”东方朔再次举起铁拳砸了过去！

    吓得缩小版马威赶忙飞走，一边走一边说“周兄，快救我！”

    周成拦下了东方朔后，便带着缩小版马威准备往山林外面遁走了！

    东方朔和通背猿祖肉身虽然强大，但速度却不咋地，面对着全速的周成，肯定是追不上的！

    此时早已经收到东方朔讯息的东方拓，拦住了周成和马威，看着前面的东方拓，周成没有减速的意思，直接朝着他一抢挥了过去！

    东方拓为了拦住周成硬接了这一枪，东方拓吐出一口鲜血往后退去！

    此时的东方朔已经追了上来，周成见状况不对，果断引发了马威脑海中的禁制！

    “周成，你安敢如此！”马威虽然控制不了身体，但话还是能说出来的！

    缩小版马威直接拦下了东方朔东方拓和通背猿祖，周成则趁机溜了！

    面对着两人一猿的进攻，马威只是元婴，战力本就十不存一，这样一来，周成更是直接让马威自爆元婴拖延住东方朔他们，如果能炸死几个那就更好了！

    一声参天巨响中，周成逃走了，而东方朔他们则是狼狈的走了出来，衣衫褴褛蓬头垢面的，要不是跑的快，说不定他们也要被留在那里！

    此时的东方朔则是疑惑的说了起来，“奇怪，那操控他人的手法，不是魔修惯用的手段么，怎么会出现在我们多宝境内！”

    “叔，会不会邪冥宗安插在多宝境的间隙呢？”东方拓此时提了一句！

    “老祖，刚刚和我交战的是多宝宗的外门子弟，我猜测那两位他们应该是多宝宗内门子弟！”东方超此时飞了过来接句道！

    “如果是邪冥宗境内的那就好理解了，那他们是邪冥宗安插在多宝宗的间隙，这样上报上去还会有奖赏！”东方朔说道！

    邪冥宗，东荒四大霸主宗门之一，一直是处于邪派！

    东荒四大宗门分为三派，正派邪派以及中立派！

    多宝宗就属于中立派，不参与正道邪道两派斗争中，邪派之所以称为邪派，就是他们行事作风和所修功法残忍的原因造成的！

