    与苏慕婉就更难了，他与苏慕婉就是两个世界的人，卓越说的事情苏慕婉不能理解，苏慕婉所说的所做的卓越也不能理解。这也就是卓越前面对苏慕婉说的那句不适合的原因所在。

    两人不知不觉地就喝光了八瓶啤酒，每人喝了四瓶。徐依然的酒量真的不错，喝了四瓶啤酒面不红心不跳的。

    卓越从烟盒里拿出一根烟来递给了徐依然。

    徐依然摇了摇头，说道：“不抽了，抽多了对身体不好，主要是对嗓子不好，我还要靠这个为生。”

    “那你前面还抽？”

    “偶尔抽一抽，比如无聊的时候。”

    “你的这个解释我服。”

    “差不多了吧，你还整吗？”徐依然指了指啤酒道。

    “我是没关系，你还行吗？”

    “不行了，喝醉了不好，一个女孩子可以喝酒，但是一定不能喝醉，这是对自己基本的保护。我是问你吃饱了没有？”

    “饱了，在回来之前我是吃过一顿麻辣烫来的。”

    “那我们撤吧。”

    “好。”

    “老板，结账。”徐依然喊着，然后从自己身上拿钱包。

    “我来吧。”卓越连忙抢着付钱。

    “怎么？你很有钱吗？”徐依然反问道。

    “你看我像很有钱的样子吗？”

    “那不就得了，那你干嘛抢着付钱？说好了是我感谢你请你吃的。多少钱老板？”徐依然说完了之后直接付钱。

    徐依然的一句话倒是说的卓越无话可说了。

    付完钱之后，两人慢慢地往回走，徐依然依旧是背着她的吉他。

    “你哪人？”一边走，卓越无聊地问道。

    “贵州。”

    “这么巧啊。”卓越笑着说道。

    “你也贵州人啊？没骗我？”

    “不是，我四川人。”

    “那你瞎激动什么。”徐依然给了卓越一个白眼。

    “四川与贵州交界啊。”

    “那贵州还与重庆、湖南、云南、广西交界呢，还与广东、湖北离得不远呢，还与浙江、福建、江西都处于长江以南呢，还与北京河北河南黑龙江西藏等等都同属一个中国呢，按照你的说法我说我是哪的你都可以说好巧。你这是经常搭讪女孩子的招数吧你。”徐依然没好气地说道。

    “我……”卓越再次被徐依然给怼的说不出话来。

    “你为什么来北京的？”

    “大山深处的人想出来打工还有什么选择吗？能去的地方不就是广东和北京吗？当时我是跟着我们村一个大姐出来的。这个大姐出来了三年，然后回去的时候非常有钱，是开着小汽车回村里去的。

    村里的人都惊呆了，一个个都把她当成了财神爷，一个劲地求她带着自己家的孩子出来打工。

    由于我们家跟她有点亲戚关系，我妈求她她就答应带我出来了，另外，她还带了村里其它的几个女孩子，都是与我一般大的，那年我记得我是刚好读完了初中，那年我刚好十六岁。她带我们来了北京，所以我就来了北京了。”徐依然说道。

    “那你后来怎么没有跟着你那个大姐做了？她不是挺有钱的吗？”

    听到这，徐依然笑了笑，说道：“她带我们几个来了北京，我们这些个大山里面来的孩子知道什么？第一次见到北京这种大城市，连东南西北都分不清。她来到这之后就给我们买衣服，教我们化妆，那时候觉得她对我们是真的好。再然后，就带我们去了夜总会去宾馆，干什么的不用我说你都知道吧？”徐依然笑着问道。

    “啊？是……是干那个的呀？”卓越惊讶地瞪大了眼睛看着徐依然。

    “你这么看着我干嘛？我要是真的去干了那个我还至于沦落到要去卖唱住地下室的地步吗？

    知道是干那个之后，我就坚决不干了，打死都不干，她劝了我很多次我都不干，她也没有强迫我，就让我自己管自己了。

    可我人生地不熟的，一个小女孩子，我记得我那一次是在公园的椅子上住了两天两夜。毕竟我们是同一个村的，她也还算是不忍心吧，找到我问我是愿意跟着她干吃香的喝辣的还是宁愿这样流落街头饿死，我选择了饿死。

    她最后就帮我找了个在酒店里面当保洁员的工作，因为她也只是与酒店里的人有些关系。从那开始，我就开始在北京这个城市生活下来了。

    在酒店里干保洁员，然后做到了酒店的服务员，最后做到了酒店的前台，再之后与领导吵架被赶了出去又去干了其它很多工作。

    这期间我一直都有在一家培训学校学习声乐，因为我喜欢唱歌。两年前，最后一份工作又被老板炒了，加上家里面又有了一些其它的变故，所以我最后选择了去夜总会这种场子里面跑场子。”徐依然说道。

    “那……与你一起来的那些女孩子呢？”

    “那位大姐，去年死了。”

    “死了？”卓越被吓了一跳。

    “艾滋病，自己也吸毒，所以死的很早，去年在她死之前我还去看了她，很惨，临死之前看到我的时候哭的跟什么一样，说是如果她当年也能跟我一样也不至于有今天的地步。

    其它几个女孩，据我所知有混得好的，也有混的不好的，混得最好的一个现在是一个大老板的二奶，也不知道是几奶了，反正很有钱，在北京有一套写着她名字的房子，开的是宝马。

    混的不好的现在还在宾馆接单，不过也远比我有钱。我是混得最差的那个，还住在地下室。

    早两年回家过年的时候还被我妈骂，骂我没用，跟我一起出来的几个女孩子每年都大把大把的钱往回寄，一个个家里都盖了大房子了。

    就我，每年就寄那么点钱回家，连家里房子都盖不起，就更别说给我弟弟娶媳妇了。”徐依然说道，说到这的时候卓越终于见到了这个洒脱的女孩子眼睛里面有着泪花了。

    “你妈怎么能够这么说你？她难道让你也去干那个吗？”卓越有些愤怒。

    “她一个一辈子到过最远的地方是县城的农村妇女知道什么？不仅仅是她，村子里面也没人知道我们这些人出来是干什么的，大家都只知道我们是出来上班的，据我所知，除了我之外，其余出来的几个女孩子全部都是在干那个。

    她们回去也不回自己告诉家里人她们是在干这个吧，都只说是上班，所以村里人根本就不知道这些，只知道她们都很有钱，而我没钱，一个个都看不起我妈。

    这些事情我回去了我也不好说，人家有人家自己的选择，大家走进这一行也都是无奈，所以，我妈就埋怨我了。

    我觉得也没什么不好的，我只是希望努力多赚点钱回家，帮家里一点忙吧。”徐依然说到这里笑了笑。

    “我很敬佩你。”卓越认真地对徐依然道。

    “敬佩我什么？有什么好敬佩的。每个人喜欢的东西不一样，所以选择的路就不一样，我喜欢音乐，所以我选择了音乐，我希望自己能够干与音乐有关的事情，我不希望自己出卖身体出卖灵魂。

    而他们喜欢钱，所以她们就选择了钱，他们宁愿为了钱出卖自己的身体和灵魂。我不觉得她们有错，其实我们当初走出来的这些女孩子，刚开始都跟我一样，大家都知道这样子是不好的，都不愿意干，但是不干我们怎么活下去？

    只能选择跟我一样去流落街头选择饿死，在死亡面前她们妥协，而这条路一旦你走上了就再也没有回头路了，我是那个打死都不认输的人。所以，我挺了过来。”

    徐依然淡淡地说道。

