    黄子文睁开眼睛，吐出了一口长长的浊气。

    游戏舱的舱盖已经抬起来，他撑着身子坐好，努力回忆着游戏当中的一点一滴。

    触感、模型真实度、动作感……

    这些都是一等一的好，倒也没什么说的。

    但总有什么地方好像和别的游戏不一样？

    他迫不及待地站起身来，掏出手机扫了扫常用的论坛。

    果不其然，《却阴》内测的消息、评测已经遍布了网站。

    有人说这游戏没有经验值。

    有人说这游戏没有任务。

    有人说自己一上来就犯了法，让蓝衣服的人抓起来了，自己想反抗，结果被击毙退出了游戏。

    有不少人在帖子里@了夏洛克虎克，都是知道他也抽到了内测资格的网友，希望他站出来说上几句。

    夏洛克虎克沉吟半晌，轻轻开口，用语音编辑起了一个简短的帖子。

    ——————

    【初探《却阴》的一点感受】

    [作者：夏洛克虎克]

    “如先前所说，我获得了游戏的内测资格，并且也成功地在第一时间登陆了游戏进行游玩。

    首先需要说明的是，显然游戏的虚拟面积非常广大，虽然不清楚内测开放了几个国家地区的游玩，但在我完了一晚的全程当中只遇到了一个玩家，其余全是NPC，可以说是强调剧情为主的一次体验。

    而这里我想特别说说的是游戏里的一次战斗。

    游戏当中，我所经历到的战斗并非野外的怪物对我发起的攻击，而是同伴玩家挑起的，对原本中立NPC的斗殴。

    虽然是一次正经的游戏战斗，但给我的感觉，倒真的像是在现实当中参与了一次街头斗殴，路人的反应、剧情的发展等等都很真实而具体。

    可以确定的是，游戏当中并没有系统或NPC发布的任务，而是需要自己去寻找事件来完成，这样才能获得属性点数和奖励，我在斗殴之后受到了一个NPC邀请，参与护卫施工队，这想必就能当成是一个有奖励的任务来完成。

    在正式开服之后，大家也可以多多留意类似事件中心的NPC，以此获得奖励。

    更多的消息我将在今天晚上体验游戏后发布，下面把我今晚游戏的视频录像贴上来。]

    韩东文坐在花园中，手里托着璇玑盘读着这帖子，看得津津有味。

    夏洛克虎克的视频里，他看到皇帝初号机登场、选人、带他们进内宗，还揽下了夜班的差事，倒的确有那么一点新手村导师的样子。

    不得不说，夏洛克虎克的确算得上是一个合格的考据党和发烧友，他所猜测的这个事件中心NPC的概念，在之后的游戏当中被正式的定名为事件主角，玩家为了争当和事件主角NPC走得最近的人，全都积极和NPC互动，连买菜大妈讲价的事情都听得很认真。

    当然，这是后话了，眼下的论坛还什么都不清楚，只如饥似渴地抓着夏洛克虎克的视频疯狂分析。

    “这个萝莉捏的我可以。”

    “力反馈和打击感看上去还行，没武器吗？”

    “@夏洛克虎克，你什么职业啊？”

    “打击感怎么就行了，就凭视频？云是吧？”

    “你干死他试试爆不爆装备呗”

    “意思是不是说要跟着能搞事的NPC走？”

    诸如此类的混乱回帖看得韩东文有些麻，看样子引导玩家不攻略自己是一件很难很难的事情。

    俗话说的好，在网游里只要敢亮血条，就没有推不倒的Boss

    韩东文要想逃脱玩家的魔掌，只能把“玩家杀不掉我”给转化成“玩家不想杀我”。

    “任重而道远啊……”

    他喝了口茶，叹了气：“咦，这茶好甜。”

    在他身旁泡茶的正是隔了多天又当值的小红豆。

    也只有小红豆在身边的时候，韩东文会放心自在一点。

    “殿下，这可是上次茶楼里面买来的那二十个金元一饼的好茶。”

    在韩东文面前小红豆已经不很拘谨，她在迎春宫里呆得已经越来越不舒服，当值这天倒是有了放松的感觉。

    韩东文笑了笑：“这么金贵的好茶，来，一起喝。”

    他提起茶壶，不等小红豆说不，就又拿了个茶杯倒了一杯过去。

    小红豆微微一愣神，点头小声说：“谢、谢谢殿下。”

    “客气什么。”韩东文摆了摆手，又转过头去看手里的璇玑盘。

    见他如此认真，小红豆一边喝茶倒水，一边有些好奇地把头凑过去瞧了瞧：“殿下，您今天盯着这璇玑盘瞧了很久了，是在瞧什么呢？”

    她本不该主动去问这样的话，但跟在韩东文身边，她早已做了很多本不该做的事情了。

    韩东文看着她笑笑：“我看的是，嗯……是将来。”

    “将来？”小红豆微微偏头。

    “正是，泗蒙、西亚公国，乃至塔卡都有看天象做预言的传说，要做个好皇帝，就得看未来。”

    韩东文吹了吹杯中茶沫：“小红豆，你觉得我是不是个好皇帝？”

    放在别人面前，这是一道送分的题目，但小红豆已经大约摸得清楚，韩东文更希望她认真去回答这问题。

    “您……小红豆还没有见过您做坏皇帝做的事。”她斟酌着说。

    近月来，迎春宫里再无宫女侍寝受虐，她单瞧得见这些，便只说自己瞧得见的。

    “你倒是会说话。”

    韩东文的语气很和善，他心不在焉地又看了看论坛，确定没有什么错过的帖子后，这才将璇玑盘重新收入了怀中。

    “听昨天当值的姐姐说，殿下昨日休息的不好，晚上更是散步许久才睡，要不要给殿下备一些助眠安梦的药膳？”小红豆周到地问。

    韩东文摇了摇头：“这倒是不用，不过一晚没睡好，不必那么大惊小怪的。”

    小红豆笑了笑：“您是天子，龙体欠安可是关乎泗蒙全国的大事，每日睡了多久，用膳的胃口如何，我们可都是要向太医院禀报过去的。”

    每日都要禀报……

    韩东文在心里叫了苦，这和他想的一样，既然没有晚上操劳过度，第二天早上睡到中午想必是有些奇怪的。

    可是晚上操劳……

    他心念一动，咽了口唾沫，开口道：“小红豆，我和你说件事，你听听看行不行。”

