    六大至尊围困杨易，他们看着杨易头顶上的无始钟和封神榜，其中一人冷冷道：“区区帝兵和件秘宝而已，也妄想抗衡我等，就算是无始复生也无用。”

    “杨易，你是我见过最愚蠢的人，竟然妄图单挑我们所有人，今日便是你是死期。”

    “早知道你如此愚蠢，先前就应该出手，害得那么多同道惨死你手。”

    “狂妄无知，不知天高地厚。”

    ……

    六大至尊，皆非无名之辈。

    既有神话时代的逍遥天尊，又有太古时代的万龙皇和大鹏古皇。

    他们皆极尽升华，浑身散发着令宇宙都颤抖的气息，在快速恢复着自己的道果。

    铃铃铃！

    万龙铃从乾仑大圣手中飞走，悬浮到了万龙皇身前，令世人震惊，这才发现大名鼎鼎的万龙皇竟然还活着。

    万龙巢的人都是惊喜无比，他们的古皇还活着。

    就在这时，荒古禁地传来长啸：“你们还是一如既往的无耻，六个欺负一个后辈算什么本事，加上我如何？”

    大成圣体高十余丈，浑身金色毛发璀璨。

    他宛若先天神魔一般，携带着无尽的血气冲霄而上，站在了杨易身边。

    荒古禁地的废墟中，那扇石门之后，狠人大帝不知道什么时候也出现了。

    她双眸清冷，只是静静地看着域外天空。

    “阿弥陀佛。”

    西漠，传来浩大的佛号声。

    须弥山在发光，无量的信仰之力浩荡。

    山体内部发出了巨大的佛号，一尊大佛于大雷音寺中随后出现。

    他盘坐而坐，头顶青天！

    “那是……阿弥陀佛，他竟然重现了！”

    “不，他不是阿弥陀佛，而上无尽信仰之力孕育出来的存在。”

    “这是信仰成神，他们真的成功了？”

    ……

    阿弥陀佛神灵盘坐在虚空，无尽佛光照耀大地，护持着整个西漠。

    域外帝战即将开始，他担心会影响到西漠。

    域外星空。

    杨易朝大成圣地拱手道：“多谢前辈挺身相助，不过区区几个老鼠而已，我一个人尚且应付得过来，前辈就请在一旁观战吧。

    还有你们，无始钟和封神榜。

    你们也暂且退到一旁，看我今日如何镇压他们。”

    大成圣体浑身战意澎湃，此刻也不由一滞。

    他有些愣住了。

    这个后辈究竟是真有本事，自信可以力压六大至尊？

    还是脑袋进水了，狂妄无知？

    不过想到对方利用混沌洞斩杀了十八至尊，他相信对方应该不是那种无脑的莽夫，因此虽然心中还有些怀疑，但也还是点了点头。

    他身形横移，来到万里之外。

    万一有需要，他再上前帮忙就是。

    如此人族的未来，他即便是牺牲了自己，也是决不允许看到对方陨落的。

    无始钟和封神榜也都迟疑了一下，纷纷退开。

    它们也想看看，杨易究竟是狂妄无知，还是真有信心。

    域外星空，直接炸开了。

    无数人哗然，感觉杨易太过狂妄了。

    六大至尊也是气得鼻子快要冒烟，他们哪个不是横扫天下，镇压一个时代的无上强者？

    可今天，他们竟然被人无视了。

    他们六大至尊联手，对方竟然还视他们如无物一般。

    “杨易，你找死，杀！”

    万龙皇首先怒吼，他摇晃着万龙铃，一个个龙形铃铛神光璀璨，竟然扑出了一条条数千丈长的神龙，组成了万龙大阵扑向了杨易。

    逍遥天尊更是施展‘行’字秘，人转瞬间就扑倒了杨易身前。

    他上来就是杀伐秘术，手似天刀劈出。

    其他四人，也几乎在同时出手。

    他们恨极了杨易，根本没有想过要一对一的出手，而是联手在最短时间镇杀对方。

    杨易眼神冷冽，他剧烈摇晃着宙极之钟。

    铛！铛！铛！

    宙极之钟剧烈响动着，钟声悠扬清亮，所过之处时间错乱。

    不仅仅是静止，还有倒退以及偏流。

    杨易全力催动时间法则，令周围数千里的时间彻底错乱。

    逍遥天尊的手刀莫名其妙地错开了杨易，杨易则乘机一掌拍在了对方身上，直接把逍遥天尊拍飞了出去，惨呼出声。

    向杨易扑来的万龙大阵也忽然倒流，令万龙皇受到了不轻的反噬，脸色涨红。

    其他至尊也或是静止不动，或是倒退了回去，皆被打了个措手不及。

    杨易击飞逍遥天尊后就主动出击，他血气澎湃，上前连连击伤了一个个至尊，一个照面就获得了全面的优势，令无数人哗然。

    “什么，六大至尊都败了！”

    “好恐怖，这就是杨易的底气所在么？”

    “强，实在是太强了！”

    ……

    六大至尊骇然，对方在时间法则上的造诣竟然如此高深，连他们都被定住了。

    不过先前他们只是措手不及，并非无能。

    “诸位，不要保留，全力出手杀了他！”

    “杀！”

    六大至尊怒吼，他们全力催动帝兵，无尽地帝道法则护在周围，令时间法则根本无法靠近，从而消除宙极之钟的影响。

    杨易长啸，他周身穴窍大开，周天星辰光芒纷纷跨越无尽空间而来，整个宇宙都在颤抖。

    在这一刻，他实力暴涨。

    杨易迎了上去，直接和五位至尊大战了起来。

    还有一位至尊，则是被天宫号拦住了。

    杨易越战越勇，独抗五大至尊竟然毫不逊色，每招每式都是杀伐秘术，打得整个宇宙都在颤抖不止，周围许多星辰都在炸裂。

    轰隆隆！

    五大至尊很憋屈，心中也很惶恐。

    这个杨易竟然远比想象中的还要强大，那怕是独抗他们五人竟然也不落下方，古往今来就从来没有见过这么恐怖的人物。

    大成圣体也是看呆了，这个后辈也实在是太生猛了吧。

    至于星空深处的围观者们，也是彻底傻眼了。

    不是说大帝的战力都是至高无上的么？

    即便是有差距也应该不大才是，为什么杨易可以一人压着五个人打？

    六大生命禁区，以及宇宙中数个隐秘的地方，蛰伏在其中的至尊们同样也是震惊了。

    不过在震惊之后，他们就是杀意凌厉。

    如此人物刚成帝就这么恐怖，如果今天不齐心协力杀了对方，那么他们将永无安宁之日。

    “诸位，杨易此人留不得，杀！”

    “今日他不死，日后我们必亡！”

    “杀了他，不能留他到明日。”

    ……

    宇宙深处冲来了三大至尊，六大禁区中也冲出了三大至尊。

    他们恐惧了，必须杀了杨易。

