    第55章 54.上元节

    夜晚的汴京城举国上下歌舞升平。灯火辉煌交错，乐声悠扬……

    夜市上各色野味肉脯、野狐、獾儿、鸡鸭鹅兔等等，咸菜果干瓜脯水晶皂儿、雪柳、夜蛾、杏片、梅子姜，糕点茶水饮料，水饭、熬肉、应有尽有。

    耍杂耍的，说书评弹曲艺，表演艺伎的，小儿相扑、杂剧、音乐笙歌锣鼓喧天！

    廊下奇术异能、歌舞百戏，鳞鳞相切，乐声嘈杂十余里。

    可谓是宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    摊铺里，众人各点了一份元宵。

    莲儿鼓起嘴巴，笑嘻嘻打趣道：“公子，好好吃啊，我以前都没吃过这么好吃的呢！”

    浓稠的芝麻在她嘴间肆意，糯米为皮粘牙不腻。

    “这位客官，您可说对了，我家小店可是传承百年了！”掌柜的老板盈盈的望着他们，乐呵呵的拨弄着算盘清点着今日钱财。

    嫦娥娇笑：“店家，再来一份！”

    “好嘞！”

    旁边的小二用白巾擦拭汗水，朗声应道。

    急匆匆端来一碗——白胖胖的元宵躺在纯白色的汁水中，散发着腾腾热气。

    无玉轻轻捂着嘴巴，皱起眉毛：“公子，我咬着舌头了！”

    众人哄堂大笑……

    苏鸣空付完饭钱，轻笑着对她们询问：“如今我们去赏赏烟花，可否？”

    “好哎！”玉兔兴冲冲的竖起兔耳。

    少年嬉笑，带着她们走入空巷子中——

    掐念《玄清气》，天空四方猛然呈出异象：

    “北方壬癸水，其象玄武，水神也！”

    “南方丙丁火，其象朱雀，火神也！”

    “东方甲乙木，其象青龙，木神也！”

    “西方庚辛金，其象白虎，金神也！”

    “此四象者，生成世界，长立乾坤，为天地之主，谓之四象。造化而五亿诸天！”

    咒毕！

    四方玄武，朱雀、青龙、白虎四象被唤，腾空而出：

    玄武狰狞的头颅发出嘶吼，背上如山粗的蛇相互缠绕口喷寒气，百万之里刹那结冰！

    朱雀一声凤鸣，炙热的南明离火覆身，遨游三界！

    青龙怒吼，双角分明，摇晃蛇尾，身上的青色龙鳞在夜晚熠熠生辉，龙躯夹杂着电闪雷鸣。

    白虎背生遮天双翼，威武不凡，缟身如雪，无杂毛，啸则方圆万里大风呼啸，庚金之气笼罩四洲！

    南瞻部洲人族皆跪拜下地，口中祈祷。

    “如何？”

    苏鸣空面含笑意望着众人！

    “仙君，你也太厉害了吧！”嫦娥美眸流转，惊叹连连。

    莲儿琼鼻轻哼：“那当然，我家公子可是最厉害的！”

    她重重的咬下“我家”二字，挑衅的望着嫦娥。

    无玉眼神黯淡一丝，随即强颜欢笑：“公子，我们一起近处瞧瞧吧！”

    “善！”

    他点点头，牵起莲儿柔若无骨的小手，直抵云霄！

    苏鸣空悄悄侧眼：衣衫飘动，莲儿清丽秀雅，白皙的皮肤中，隐隐透出胭脂之色。

    他嘴角微翘，轻轻对天空之上吐出一字：“变！”

    忽然，烟花直冲云天，一朵朵灿烂的在空中绽放，把夜晚点亮，如诗如画！

    烟花声极大，他靠近莲儿，在她耳边轻声道：

    “你今天，真好看！”

    莲儿依偎在他的胸口，流下一串眼泪：“公子，我爱你！”

    他顺手去拭小花猫的眼泪，轻轻的吻着她的额头……

    嫦娥和无玉看着他们，心如刀绞，她们慢慢没在黑影之中，回到舍馆——

    “玉儿？”

    “姐姐你怎么哭了？”

    嫦娥慌忙的擦拭着自己的眼泪，“没……没事！”

    “我去沐浴一下。”

    她来到浴室，缓缓抬起一只玉足——光滑的脚背，无暇似雪，看不见经脉与血管，宛如羊脂白玉一般滑润。

    柔软的足弓，弧度若柳一般优美而无骨，纤细的脚趾，肉感犹如冰莲花瓣，晶莹剔透。

    她轻轻触碰楠木桶中的水面。

    白色薄纱缓缓坠入水中，木桶的热水正好将胸口没入，露出她修长白皙的脖颈，嫦娥长出一口气，痛苦的闭上双眸……

    “公子……”

    “嗯？”

    莲儿悄悄的抬起头，用樱唇轻啄他棱角分明的脸庞。

    一身竹青色的锦袍穿在苏鸣空的身上显出几分清贵，乌黑的头发有些凌乱，湿哒哒的沾在脸上，反而有种慵懒凌乱的美感。

    清俊的侧脸在幽冷的月色下显得更加冷峻……

    “公子，莲儿真的真的好爱你啊！”

    他静静的望着她，眼神坚毅。

    “我发誓今生只娶你须莲儿一人！”

    少女的脸上透出一丝绯红，发出一声嘤咛：“公子，讨厌……”

    “咦哈哈！人总会说谎的不是吗？”

    “艺术就是这样！”

    “星”再次从虚空出现，双手展开，病态的大笑着，尖锐的笑声十分刺耳！

    苏鸣空微抿着嘴唇，紧紧的搂着莲儿，浑身透着冷冽摄人的气息，又似天地王者般凌厉霸气。

    “我愿为艺术献身！”

    “星”狂热的吟诵，痴迷的望着天空中璀璨的星辰。

    “剑匣破，舞蛟龙！”

    他冷冷出声，“干将”“莫邪”宛如两道凶猛的蛟龙腾飞，似张着血盆大口，闪烁着盈盈精光。

    “星”毫无任何畏惧，枯燥的咒语从口中顷刻闪出：

    “人生戏剧！(Life drama)”

    苏鸣空眼皮开始沉重，脑袋的胀痛感袭来——

    黑暗在他眼前扭曲，化作无法琢磨，难以名状的隧道。

    古老繁杂的呤诵声在他耳边重重想起：‘道之为物，惟恍惟惚，惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物！′

    没有任何征兆，冰冷粘腻的不适气息攀上脚稞……

    莲儿愤怒的呼喊：“喂，你做了什么！”

    祂淡淡的瞥她一眼：“真正的世界就在眼前！”

    无数的莲花在天空中化作羽刀朝“星”划虚空破去，汇聚的金色光点迅速膨胀，切割出光辉夺目的弧线！

    “星”不屑的嘲笑，血红色的屏障将祂包裹，耳边仿佛响起了隔绝在另一个纬度的的吼声，声音听起来充斥着不甘和暴怒。

    祂再次痴迷的吟唱，面具中的面庞带着一丝解脱：“毁灭的真相，死亡的恐惧，失去一切的痛楚，黑暗之主终将统治一切，以幸福之声传遍世间，罪孽的歌曲，宇宙崩塌的前奏已经奏响……”

    苏鸣空缓缓睁开眼，在飘忽迷离的幻境之中，发现了不可名状的究极答案。他看到了另一个世界，或者说是“星”所脑海中痛苦经厉的世界。

    ——“神”为什么会喜欢你这些破烂的玩意，伟大的祭祀者怎么会是你？一个星之眷族的孤儿！众人的嘲讽与嫉妒控制着祂的心灵。

    ——瘦弱的男孩哭泣着拼凑眼前的做至粗糙的傀儡，血红浮肿的双眼使祂不停的刺挠着。

    ——男孩渐渐长大，双目已经被那些信徒捣烂，只能用一张张面具遮挡着。祂对死亡产生病态的观察欲望。祂傀儡的技术越来越精妙。

    ——祂愈发对死亡感到兴趣，祂杀了那些曾经嘲讽祂的人，把祂们做成了自己独一无二的傀儡，犹如舞台演戏一般，戏耍生命。

    ——“艺术需要相当难度的……残忍。”“很好，你便成为本神的信徒吧！”“你必须服从神的命令！”

    ——“死亡，是唯一的解脱！”

    这些记忆，在苏鸣空的脑海中一遍遍的阅览……

    “我醒来了，但是我什么都不记得。我很害怕，我包裹住我的身体，然而在黑暗中哭泣。”

    ——“死亡，是唯一的解脱吗？”

    苏鸣空渐渐默念起《太上忘情经》……

    太上忘情非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者，言者所以在意，得意而忘一言……

    “万载一梦，今朝醒！”

    “星”默默承受着莲儿的法术，刺痛感从身体内部剧烈泛开，祂一直轻轻的吟唱着：“世人皆是于黑暗中，踽踽独行，漫无边际的黑暗中何时才能发出光亮？”

    突然——苏鸣空在幻境中猛的睁开双眼，“星”朝着他发出一丝尖笑！

    祂慢慢向少年走去，握紧他手中的剑，狠狠的向自己刺去！

    “……死亡，人生的戏剧！”

    “星”化作尘土被风悄悄吹散，苏鸣空猛的瞥见了祂藏在面具后的那张脸——如此的清秀……

    苏鸣空刹那间呆愣住，莲儿急忙跃到了他的身前。

    “公子，你没事吧？”

    “没……没事！”

    他抚摸起莲儿光滑的脸颊，轻轻叹了一口气，将少女紧紧的拥入怀中，猛嗅着她独特的清香，放松自己紧绷着的神经。

    “我们明日去昆仑山……莲儿！”

    (本章完)

