    蓝裴琳的脸在慕瑾谦最后一句话说完后彻底的扭曲了，她大声的朝正在开车的男人吼道：“慕瑾谦！说正经事呢，你提我的初恋做什么？搞得好像自己在大学里有多纯情似得。哼！别以为我不知道你读书时候的那些风流韵事！”

    其实蓝裴琳根本就没有刻意的打听过慕瑾谦学生时代的恋爱史。

    不过慕瑾岚和她聊天的时候倒是说起过，慕瑾谦从小就颜值高，且多金，成绩又名列前茅。所以从初中开始就不乏追求者。高中就有女生为了他大打出手。大学里就更不用说了，据说还有女生因为追不到他心灰意冷闹自杀……

    不过慕瑾谦对于追求者，从来不做出任何回应，只有那个长着两个酒窝的黎可欣算是他唯一承认过的女朋友，不过谈了不到两年就分手了。

    除此之外，慕瑾谦的感情世界干净的犹如遁入空门之人。

    “哎呦呦，开个玩笑而已，还真生气啦？”慕瑾谦笑道，“看来夫人有悄悄的在我背后打听我。连我大学里的那点事儿都打听过了吗？和谁打听的？说来听听看。我倒要看看哪个无耻小人在背后乱嚼舌根，毁坏我纯洁的名誉。”

    “纯洁！？呵！”蓝裴琳冷笑一声，“不知道谁从初中开始就沾花惹草了。”

    慕瑾谦脸色一僵，心里暗暗低咒，肯定是慕瑾岚这个多嘴的死丫头，在他背后揭他的短。下次遇到一定好好收拾她！

    “沾花惹草？”慕瑾谦低笑道，“夫人是不是有些用词不当？那些花草不是我主动沾主动惹的，而是自找上门的，我有什么办法？要怪就怪你老公我太有魅力了呗。不过我可是听说夫人在初中的时候就是全校公认的校花，拜倒在夫人石榴裙下的应该为数不少吧？”

    “……”蓝裴琳嘴角抽搐，麻蛋！不知道哪个混蛋嘴上少个把门的！

    “咱俩彼此彼此，都那么招人。所以很相配，注定要在一起。”慕瑾谦越说越开心。

    蓝裴琳无语的看了他一眼：“好了好了，扯远啦。我们不是在说寒寒和菲儿的事情吗？”

    “他们的事儿你就别管了。顺其自然。难不成你还真想找他们来谈心？”慕瑾谦说，“劝你别那么做，否则真的会影响他们高考的心情。”

    “我不是反对他们。”蓝裴琳说，“我就是有些担心。还有，婶婶托我了解清楚，我该怎么答复她呢？总不能说，我也赞同菲儿恋爱吧。要是这样说，婶婶非赶过来劈了我。”

    “没什么好担心的。寒寒很成熟，知道自己在做什么。”慕瑾谦说，“如果你真的不放心的话，我会私下找他来谈谈。菲儿那边你可以旁敲侧击的探探口风，但是别吓到她，女孩子脸皮薄，容易受情绪波动。至于你婶婶那边嘛，先别告诉她。这种事儿关心则乱。”

    蓝裴琳觉得慕瑾谦分析的很有道理，沉思片刻，开口道：“那好吧。反正这周六我已经通知两个小鬼来家里住了。正好趁着两天假期，找机会问问。”

    “明天你下午是不是没课？”慕瑾谦问。

    “嗯。是啊。”

    “明天下午我让老吴早点过来接你，陪我去参加一个饭局。”

    “啊？”蓝裴琳一听饭局就紧张，她还不太习惯陪着慕瑾谦去应酬。可心里再不愿意，也不能抹了慕瑾谦的面子，不管怎么样她现在的身份是总裁夫人，陪着总裁应酬饭局是天经地义的事儿，说白了，是本分。“哦。好吧。”

    “怎么这幅表情？”慕瑾谦似乎对于小妻子有些蔫蔫儿的表情毫不奇怪，“一听见要陪我去参加饭局，就像霜打的茄子似得。这让我情何以堪？”

    “没有啊！”蓝裴琳假装打起了十二万分的精神，瞪大了眼睛，“谁说我像霜打的茄子？你看我，明明就像是打了鸡血好吗？”

    慕瑾谦一听，忍不住扑哧一声笑了出来，“前后反差太大了，媳妇儿，你好会演哦。别太勉强，我知道你不爱应酬。你放心，这个饭局你一定愿意去。”

    “嗯？”蓝裴琳不解的看向他。

    “明天梅若谦谐伉俪来湖城，我们不得尽尽地主之谊吗？”

    “真的啊！”蓝裴琳眼前一亮，顿时来了劲，丁柔要来，她怎么能不开心呢，“哇，太好了。上次丁柔请我们吃饭，被我们放了鸽子，我一直觉得过意不去，这次得好好还他们这个人情。”

    “所以呀。我才主动安排了这个饭局。”慕瑾谦说，“要不是上次梅太太的盛情邀约，夫人您也不会只身赶往沪城。这样的话，我们的第一次还不知道要推迟到什么时候呢！就凭这点，我都要好好感谢她。”

    听见第一次，蓝裴琳的脸腾的红了起来，想到那次她头脑发热一个人跑到沪城，一见面就和他滚到了一起。简直是主动送上门去让他睡。

    有哪个女孩子的第一次是那样主动没的？想起这件事儿，她就懊恼的要命。

    她垂下眼睑，咬着嘴唇：“没事儿提那件事干吗？”

    “没干吗。”慕瑾谦一本正经的说，“第一次总是令人难忘，让人回味。不如我们晚上回去好好回味回味？”

    “回味你个头！”蓝裴琳低咒了一声，将头转向了窗外。

    下班高峰，枫叶大饭店门口的路段堵车严重，一直看着窗外景物的蓝裴琳突然开口道：“咦？好像是乐乐的车，她怎么在这儿？”

    枫叶大饭店门口的停车场，陶乐乐正在保安的指挥下停车，她那辆显眼的奥迪小跑车蓝裴琳只一眼就认出来了。

    “乐乐那么急着走，原来是有饭局啊！”蓝裴琳说，“来这种高档的地方吃饭。嘿嘿，有情况哦！”

    慕瑾谦不屑的瞥了她一眼，“笑的那么贼，肯定想到歪道上去了，是吗？不就来枫叶大饭店吃个饭么，至于这么诋毁你闺蜜吗？做人要厚道！”

    “我哪里不厚道了？”蓝裴琳撇撇嘴，“乐乐那些朋友我几乎都认识。刚才碰到她的时候，为什么不说。你看，她站在门口不进去，八成是在等人。古古怪怪，肯定有问题。让我打个电话逗逗她，问问她和哪个男人约会来着。”蓝裴琳说着拿起了电话，准备拨号。

    “别打了，确实有问题。”慕瑾谦扣住蓝裴琳的手腕，阻止她打电话。

    “嗯？”蓝裴琳不解的看向慕瑾谦，发现他的神情有些严肃，“怎么了？”

    “你自己看。”慕瑾谦扬了扬下巴，示意蓝裴琳朝外面看。

    蓝裴琳抬眸看去，陶乐乐正朝着前方挥手，似乎在和她要等待的人打招呼。

    不一会儿，两个女人出现在视线中，一个打扮时髦的年轻女子亲热的挽着一个雍容华贵的中年妇女朝陶乐乐走去。陶乐乐看到两人后似乎愣了一下，随即神色尴尬的笑着迎了上去，和中年妇女说了几句后，三个人一起往饭店内走去。

    “没劲，本来还以为可以抓点儿小把柄以后逗逗她呢。”蓝裴琳失望的收回视线，“原来是和女人约会啊？那就没什么问题了。”

    “我看问题大了！”慕瑾谦冷哼一声，刚想说什么，前面堵着的车子松动了，后面的车子喇叭便滴滴滴的响个不停。

    慕瑾谦的车子夹在浩瀚的车流中，朝前缓慢移动。

    “喂。你什么意思啊？什么叫问题大了？”蓝裴琳问。

    “你知道刚才和陶乐乐一起进去的两个人是谁？”慕瑾谦问。

    “不知道，这两人我还真不认识。”那两个女人刚才都给了蓝裴琳正面，距离又不远，她看的很清晰，可是她还真没见过。

    “我认识！”慕瑾谦说。

    “啊？”蓝裴琳大惊，“你怎么会认识？这两个是谁啊？”

    “世杰的母亲和他的前女友。”慕瑾谦说，“确切的说，应该是她母亲曾经为他物色的未婚妻。顾芷晴，顾氏集团的独生女。可是世杰从来没有承认过，更没有同意过。”

    听到两人的身份后，蓝裴琳的嘴巴张的老大，半天都合不拢。“她们？她们和乐乐一起吃饭是什么意思？”这三个人的组合太诡异了。

    “我不知道是什么意思，但是这三个人凑在一起，绝对不会发生什么好事儿。”慕瑾谦说，“世杰的母亲对于儿子交往什么样的女人，一向管的很牢。动不动就派人暗中调查，如果条件稍不合适的女人，就会默默的处理掉。”

    “处理掉？”蓝裴琳被这三个字给吓到了。怎么听上去像是处理掉垃圾似得。

    “嗯。只要是门不当户不对的女孩，他母亲会用钱打发，或者威胁，总之就是棒打鸳鸯。”

    “可乐乐家的家世很好啊！她可是市长千金诶！和叶家总算得上是门当户对了吧？难道这样世杰的母亲还会反对吗？”

    “这我就不清楚了。也许他母亲有自己的考虑。”慕瑾谦说，“你想想看，带着儿子的未婚妻去见儿子的现任女友，目的还不够明显吗？”

