    第21章小姑娘都喜欢在外面乱捡东西的吗？

    非常安静，像睡着的睡美人，不过忽略他那张没有血色的脸，倒真像个睡美人了。

    这栋院子是骆少祈的，是个中医，进门就是满地晒的药材架。

    他此时正在坐院子里，喝茶养心，别提多惬意了，旁边还多了个人。

    便是一大早，不懒床，做完作业就跑过来找人一块玩游戏的闻择。

    几乎是听到开门的声音，他下意识抬头看过去，整个人愣住了。

    “姐，你又干嘛了你？”

    闻择表情很夸张又震惊，不知道这次是不是他姐又干了什么，把具尸体拖回来了，哦不，这次是抱的，面无表情的那种，一身冷气。

    闻声声将人抱到了骆少祈面前，斜了眼震惊到嘴巴能塞鸡蛋的蠢萌弟弟，没理，而是看向骆少祈：“救人。”

    骆少祈坐在躺椅上，凤眸凝了下，放下手里的茶杯，坐直身体，他皱了下眉，难言看着闻声声怀里抱的男人。

    “小声声，你又是从哪把他弄回来的？”

    昨天是从门口捡，这次呢？

    小姑娘都喜欢在外面捡东西的吗？

    怎么就没有姑娘捡他？

    “以后别乱捡东西，这家伙看着就不安全。”

    骆少祈虽嫌弃，但也从闻声声手里要把人接过来，她却突然后退一步，他的手落了空。

    不明所以地抬了下眼：“不治了？”

    “治，但是你别碰，他像个瓷娃娃，我来就行。”闻声声明媚的脸上，精致漂亮，眼里挂着很认真的色彩，明显拒绝他的触碰。

    骆少祈嘴角都抽了好几下。

    看着小姑娘把人直接抱着往客房走去了，心里有股不爽的气萦绕着。

    这才认识多久啊，都开始护上了。

    眉心跳了几下，骆少祈抬手按了按，才往客房方向跟着走去。

    被无视在旁边的闻择，睁了睁眼，看了看那边，随后撇了下嘴。

    人都不理他，他自个玩游戏去就是了。

    客房内，寂静，有风从窗外刮过，掀起阵阵的凉风伴随着轻微的热气。

    闻声声等在旁边，靠着门边，眼不眨地盯着骆少祈给人医治，先是把了脉，又检查了一下身体，那张风流俊气的脸，稍微凝重了几分。

    “怎么了？”看出不对，闻声声拧眉问，“伤的太重，快死了？”

    骆少祈检查了片刻，眸色幽凝地看向昏迷不醒的男人，音色重了几分：“差不多。”

    他起身，扭头便看到已经站在身后的闻声声，神色有几分古怪：“嗅到什么味了吗？”

    靠近了些距离，闻声声桃花眼里显出几分疑惑，朝骆少祈嗅了嗅，顿时含嫌弃地退了些距离，面无表情的点头：“嗅到了，汗臭味。”

    骆少祈嘴角眼角跟着抽搐了下，指向床上昏迷不醒的人：“……我让你嗅他，不是我。”

    床上跟被巫婆下了诅咒的睡美人，脸色苍白毫无血色，闻声声附身近些距离，这时才嗅到鼻间有股淡淡的香味，像是药香。

    直起身，视线定在那张俊美祸水的脸上，闻声声轻慢吐出两个字：“药香？”

    她转眸看向骆少祈：“为什么会有药香味？”

    骆少祈走近床边，同样注视着昏迷不醒的厉尽寒，眸色幽暗：“听说过药人吗？”

    缓步走到窗边，看向窗外的景色，骆少祈才慢慢道来：“药人这种东西，是拿活人做实验，没想到这个时代了，还有人用这么阴邪的方法来炼药。”

    “没有十几年试验的药人，身上是不会有这么浓郁的药香味的，所以刚才嗅到的那股药香，是从他血液里面透出来的。”

    这方面闻声声不太了解，毕竟她不是学医的，但听骆少祈的语气，那似乎不是什么好东西，拿活人做实验，那确实很阴邪又卑鄙。

    目光不由自主地再次落在了那张苍白又俊美的脸上，想到了什么，闻声声开口：“那也就是说，他身体这么虚弱的原因，便是缘由了？”

    骆少祈视线从窗外收回来，也看向床上：“被当了十几年的实验品，他能活到现在也是奇迹，不过差不多也是命不久矣。”

    “你知道药人的存在是为了什么吗？”骆少祈眸低露出了讽色，“是成为一个药引，有些走向极端的医师，或许是想研究出所谓能让人长寿的药，于是拿活人做实验。”

    “从他浓郁的药香味来看，他差不多已经成了个成功的实验品，他的血，或许是最好的补品。”

    骆少祈从医十年，也见过不少极端的医师，想靠此法一夜成名的，但也有身败名裂最终疯癫掉的。

    但这种方法，极端阴邪，是不可违的。

    闻声声眼里凝出厉色，有些冷，没抬眼，视线一直落在昏迷的厉尽寒身上：“能治吗？”

    真是一个可怜到了极致的木头，闻声声无法想象，一个活人是怎么承受那十多年的痛苦，被当为实验品的。

    他又是怎么来到这的？

    “你真以为我是神医了？”骆少祈喉间哽了口气息，脸色怪异。

    闻言，闻声声侧眸过来，骆少祈明显看到了她眼里的“庸医”两个大字，仿佛在说，连个人都治不好，你还屁个神医啊！

    骆少祈瞬间觉得那口气息哽的更厉害了，差点没让他心肌梗塞，自个抚了下胸口，稳了下气息，勉强扯了下唇角，叹息一声。

    “我尽量吧。”

    闻声声抬手拍了拍他的肩，力气有些重按在了他肩上，眉眼似乎弯了下，有威胁之意：“别尽量，你要全力以赴啊，骆神医，你可是有鬼医圣手之称的神医啊，活死人肉白骨的。”

    骆少祈：“……”他喵的，怎么不把他传成神仙？还活死人肉白骨，谁他喵传的？

    有这牛逼的医术，他干嘛窝在这，不去悬壶济世了？

    况且，就算是他师祖在世，也不可能活死人肉白骨吧。

    想他堂堂一个富二代，纨绔子弟应该在泡吧的，却被被某个人派来保护一个小姑娘，心口就跟郁了口血似憋的难受。

    看着眼前眉眼弯着勾人的小姑娘，如果忽略她眼底的冷意和狂躁，这的确是个无害长相又惹眼的姑娘。

    骆少祈面色复杂：“小声声，你才跟他认识多久，你就这么护着他了？”

    闻声声收了手，走了一步停下来，视线斜过来：“瞧他可怜，死了没人收尸。”

    “是这样？”

    他怎么不太相信？

    骆少祈满脸的疑惑，但闻声声没回答他，人已经走出了客房。

    门外，闻声声掀了眼帘看向院内的景色，脸上没什么表情靠着护栏，盯着一处发呆起来。

    (本章完)

