    这三个月中， 如果告诉他“烽火连三月，家书抵万金”这句古老中国的唐诗，达西先生一定能会潸然泪下。

    从三月起， 他先从利物浦港口前往了丹麦， 而后至德国和荷兰。

    等到跨过比利时想要前往法国的时候， 连绵的战火已经封锁了他们的道路。

    达西只好从后方抵达阿尔卑斯山脉， 性命无忧，但写的信却无法寄出。

    第一个星期， 他每日都会用一小时独自攀登阿尔卑斯山，仰望山顶的雪色，眼前总会浮现出伊丽莎白小姐那如白雪般闪亮的眼睛——这是他每日嘴角上扬的唯一原因。

    第二个星期，他直接驻足在阿尔卑斯山半山腰，目光眺望英国的方向。

    第三个星期， 他每日的惯例未变，但目光却更加坚定。

    第四个星期。

    ……

    四月末， 阿尔卑斯山山脚春色盎然，山顶依旧白雪连绵。

    达西先生看着这一抹白色，突然觉得自己不能这样坐以待毙下去。

    他被困在这里不要紧，但他不敢想象如果再让伊丽莎白小姐这样等下去， 结局会是什么样子。

    她会在社会的压力下选择和别人结婚吗？

    应当不会， 她是一个骄傲的人。

    但他赌不起。

    于是，达西决定从后方绕路，途径奥地利、德国、丹麦，又返回了利物浦港口。

    六月十六日， 到达后的第一时刻， 他就向浪伯恩寄了一封信。

    本来准备迅速返回，和伊丽莎白小姐相会。

    但当途径伦敦的时候， 他听闻消息说拿破仑皇帝和惠灵顿公爵的战役到达高|潮，可能这一两天就会有结果。

    大英帝国的未来就在这一战。

    不知道为什么，达西先生立刻想到了伊丽莎白小姐。

    他想到了她在伦敦，在罗新斯花园说的一席话，以及她为欧洲千万人民的奉献精神。

    他突然觉得，达西家族坐拥这么多的财富，也是时候为社会，为国家做点贡献了。

    达西到达伦敦股票交易所，看到民众或痛苦或紧张的表情，看到很多人甚至累到在地上，热昏了眼，衣衫褴褛，却又满目希翼。

    他的愿望更加强烈了。

    达西决定买入英国国债，无论拿破仑皇帝和惠灵顿公爵谁是胜者。

    因为拿破仑皇帝失败还好。如果他胜利了，那么英国国债就会飞速下跌，这势必会引发民众恐慌。

    他希望能够以一己之力延迟这样的恐慌。

    在决定后，他松了口气。

    在这两天中，不断有人从前线送来消息。

    每当惠灵顿公爵有胜利的迹象时，英国国债的价格就冲高；每当拿破仑皇帝反胜的时候，英国国债的价格就飞降。

    他找准时机，在国债低价的时候，让交易员大批买入。

    前前后后已经投完了十万英镑。

    但战争似乎还没有结束的迹象。

    达西先生果断地又从银行取出十万英镑——这是达西家族最后的流动资金。

    六月十完）

    作者有话要说：

    完结啦！扑街小作者再次感谢一直追更和认真评论的小可爱们！

    村上春树说：“最重要的是有好的读者。不管是什么样的文学奖、勋章或者善意的书评（书评我还是很想要的！），都比不上自掏腰包买我的书的读者更有实质意义。”

    再次鞠躬，感谢你们～

    番外预告：

    伊丽莎白&达西（10章＋）

    简&宾格利（短篇）

    玛丽&小詹纳（短篇）

    吉蒂&华生（短篇）

    丽迪雅&勒弗罗伊（短篇）

    夏洛特&比尔（短篇）

    维克汉姆结局（短篇）

    柯林斯结局（短篇）

    婚后小剧场（待定）

    感谢在2020-03-13 19：41：51～2020-03-15 18：02：38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：潇潇暮雨、风逸、28922533 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

