    看着通天教主如此通情达理，玄羽倒是有些放松了下来。

    他还真是担心通天教主执意保护整个截教，不愿意任何人上榜，那样的话玄羽也是有些难办。

    如今既然通天教主已经有了如此念头，那一切好说。

    其实玄羽也有自己的私心，有些人一直对他不尊敬，这次正好运作一番让他上榜算了。

    毕竟有仇不报非君子，玄羽从来都不把自己当做君子，而是一个实实在在的性情中人。

    “老师，其实这次若是截教有人上榜也非坏事，毕竟如今截教的确是有些不伦不类，人数太多了，而老师也是不能管的过来，这对于截教来说十分不利，正好借助这次机会来一个精选，将混进截教中的一些人剔除出去！”

    玄羽说完后，突然感受到了一道冷冷的寒光。

    “哼，混账东西，你也是要和他们一般，说贫道有教无类，收徒太多吗？”

    “老师，你可是冤枉了啊！弟子没有这个意思，只是这是实情，弟子向来喜欢说真话，而真话往往得罪人啊！老师，您自己扪心自问一番，截教弟子中您可是记得几人，又教导过几人？”

    玄羽直接问道。

    “你，哼，说的倒是在理，当初截教气运磅礴，所有修行者皆是向着金鳌岛而来，贫道自然不愿意错过了发展截教的机会，全部不管好赖都收了，现在想想，的确是有些着急了，哎，罢了，贫道现在被禁足不得出手，你自己斟酌吧，贫道也是不管了！”

    通天叹息一声说道。

    其实玄羽所言非虚，截教的确是弟子众多，当初更是万仙来朝，可是有什么用，大多都是一群浑水摸鱼之辈，真正能用的没有几个。

    “老师放心，弟子一定会给老师把控好截教，老师想想这阐教弟子区区十几个，可是不管是哪个都能够为元始天尊分忧，我们截教借助这次量劫，也要走出一条精英路线来，去糟留精方能让截教持续久远！”

    玄羽一番话彻底打消了通天教主的心结。

    “嗯，贫道懂了，你忙你的吧，若是有事，可以前去找贫道，另外诛仙剑给你吧！拿着它们你也有底气！”

    通天说着一挥手，四把诛仙剑悬浮空中。

    “老师，快些收了起来吧，弟子用不着，另外如今三清都禁足了，这就是一种平衡，若是他们得知了弟子拥有诛仙剑，怕是又要一番说辞，甚至会以此为借口再次兴起风波，弟子还是不拿的好！”

    玄羽摆了摆手说道。

    不是他不想拿，关键是一时半会用不上，元始天尊本来就对于被自己算计禁足有些不满。

    他担心自己实力超越他阐教弟子，这下拿着诛仙剑他一定不会善罢甘休，到时候又要扯皮一番。

    要是再次惊动了鸿钧，元始天尊借此机会摆脱了禁足，自己可是一切努力白费了。

    另外这诛仙剑乃是通天的底牌，不能轻易出现！

    “如此说来，你倒是考虑周到，罢了，一切小心，万事贫道给你撑腰！”

    通天说完后，拍了拍玄羽肩膀直接化为流光消失不见了。

    “老师放心，弟子一定不会让你失望！”

    玄羽随后返回了洞府中，结果让他傻眼了。

    三霄和瑶池打起了麻将，好像刚刚的事情没有发生过一般。

    有些心虚的玄羽咳嗽了一声，结果四女没有一个搭理他的。

    这是要和自己冷战？

    “贫道这次奉了老师旨意，为截教谋求量劫中的一线生机，你们四人切记不可随意下山！”

    玄羽严肃的说道。

    可是依旧是没有人回应，仿佛玄羽是个透明人一般。

    玄羽瞬间来了火气，这四个人有些过分了啊！

    把贫道当做空气谁给她们的勇气。

    “贫道……”

    “胡了，哈哈，几位姐姐，来来，灵宝拿来！”

    玄羽刚刚酝酿了一番深情告白，被瑶池打断了。

    玄羽叹息一声，只好灰溜溜的走了，你们不搭理贫道，贫道还不惯着你们，看谁先撑不住。

    “几位姐姐，这玄羽哥哥好像生气了，要不要去哄哄他啊！”

    瑶池问道。

    “瑶池妹子，你不用心软，这等喜新厌旧的人，何必在意他，他不是喜欢石矶这块石头精，让他去找石矶好了，咱们继续！”

    “嗯，姐姐说的有道理，的确是没有比打麻将更开心的了！”

    随着瑶池的声音落下，玄羽满脸苦涩，这下四人都达成一致了。

    石矶虽好，可是偶尔偷偷腥就行了。

    哪能天天去呢。

    玄羽叹息一声回了自己洞府中，现在也该好好的谋划一番量劫了，如今三清不出，西方那两个秃驴也没有什么威胁，自己可以暗中布局了。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊召集了阐教所有弟子商量了一番关于量劫的事情。

    而此刻的杨戬也来了昆仑山中。

    他此番随着玉鼎真人前来，而杨戬也有自己的打算。

    没过多久，十二金仙全部都出来了。

    “老师！”

    杨戬急忙上前行礼。

    “呵呵，来，见过你诸位师伯师叔！”

    玉鼎真人向着杨戬指了指十二金仙。

    杨戬一一行礼。

    眼睛在黄龙真人身上停留很久。

    “杨戬啊，这次你师祖召唤贫道前来，乃是有事商量，另外贫道要在昆仑山待一段时间，至于你，回道场去吧，潜心修炼，会有一天贫道让你发挥自己的能力！”

    玉鼎真人看着杨戬说道。

    杨戬一听，急忙点了点头。

    随后众人散去，杨戬看了一眼独自一人的黄龙真人。

    “黄龙师叔，您也是要回自己道场吗？不如一起！”

    杨戬紧追了上去。对着黄龙真人急忙询问一番。

    “没错，贫道正要回去，怎么，你想要贫道指教你一番？”

    黄龙真人有些得意的问道。

    “弟子听闻黄龙师叔实力超强，所以想要求教一番，不知道可否有这个荣幸！”

    杨戬说完后，黄龙真人瞬间大笑起来。

    “好，既然你有这份心，贫道岂能不答应，不过贫道可是不能白白指点你啊！”

    黄龙真人说道。

    杨戬瞬间心灵神会，直接拿出了一件灵宝出来。

    “走吧，随贫道回去！”

    黄龙真人直接收了灵宝便是笑眯眯的带着杨戬回到了他的道场中。

    随后他便是将修行感悟告诉了杨戬，杨戬一听，不由得心里冷笑，怪不得叫你三无真人，原来还真是名不虚传，刚刚那修行感悟当真是有些让人贻笑大方。

    “师叔，这里有一壶老师赐给的琼浆玉液，不如你我二人分享了吧！”

    杨戬看着二人相谈甚欢便是说道。

    “哦？呵呵，还有如此好东西，来，咱们今日品尝一番！”

    黄龙真人现在可是有些得意，他将杨戬当做了冤大头，又是好酒又是灵宝，他自然是得意了起来。

    殊不知这杨戬目的乃是为了故意引他上钩。

    最后一壶酒基本上全被黄龙真人自己一人独自享用了。

    此刻的他已经有些昏昏沉沉起来。

    “杨戬师侄，不瞒你说，贫道在这阐教中向来没有人重视，上次若非老师派贫道前去天庭，怕是老师这么久都想不起来贫道的存在！”

    喝多之后，黄龙真人已经渐渐有些抱怨了起来。

    而杨戬也是不打断他，只是静静地听着。

    “黄龙师叔，十二金仙之中，当属你最为没有出息了，哎，真是让弟子有些替你可惜！”

    杨戬说完后，顿时黄龙真人大怒。

    直接一道威压释放出来，可是杨戬只是抬了抬手，顿时将这威压击碎了。

    别人也还罢了，他黄龙真人还真是没有吓唬杨戬的能力。

    “混账，你敢如此看轻贫道，你找死吗？你老师就是如此教导你的？”

    黄龙真人直接起身怒指杨戬。

    “黄龙师叔误会了，这不是弟子说的，也不是老师教导，乃是之前弟子偶然从别人嘴里听到的，今日见了师叔才是发现他说的不对，师叔乃是阐教十二金仙中最有实力的！由此可见，流言蜚语害人不浅啊！”

    杨戬说完后，这黄龙真人顿时盯着他。

    “你告诉贫道，这是谁说的？”

    “师叔，弟子不敢说啊！万一被人家知道了，可是要将弟子收拾一顿！”

    杨戬急忙推辞。

    “哼，你放心说便是了，贫道岂能出卖你！”

    黄龙真人此刻正是酒劲上来了，也是渐渐地有些胆大起来。

    “这，除非师叔你发誓不说出去！”

    杨戬说道。

    “好，如你所愿，贫道对着天道发誓，若是出卖你，便是让贫道魂飞魄散，现在你可以说了！”

    黄龙真人还真是的郑重的起誓。

    杨戬露出了一道冷笑出来。

    “这是广成子师伯说的，弟子也是之前偶然听到，师叔切不可去寻找广成子师伯，弟子担心他会欺负你！”

    杨戬说完后，黄龙真人顿时大怒。

    “好啊，还以为是谁，原来是广成子，他不就是仗着老师宠信，有什么能力，凭什么如此背后诋毁贫道，当真是可恨！”

    黄龙真人已经忍不住自己怒火了。

    杨戬感觉自己目的已经达到。

    “师叔，毕竟广成子师伯乃是十二金仙之首，当初听闻在那桃山对于天帝昊天也是很强硬，昊天都不敢得罪与他！你切记不可冲动啊！”

    “放屁，他当初之所以能够在桃山对抗昊天，乃是因为昊天惧怕老师，和他广成子有什么关系，他好歹还是杨天佑老师，眼睁睁看着杨天佑被杀却是无动于衷，乃是小人一个！”

    黄龙真人说完后，杨戬眼中闪过一丝冰冷的寒光。

    如今一切皆已经调查清楚了。

    黄龙真人私自放了三首蛟，然后广成子下界暗中操纵一切，导致自己父亲杨天佑被杀，母亲瑶姬被压镇压。

    玄羽当初的话千真万确！

    阐教乃是自己的杀父欺母之仇人！

    “黄龙师叔，尽管广成子如此对待你，你可是也不能将他如何，更不能奈何他，还是不用生气了！唯有忍了！”

    杨戬冷冷的说道，眼中的不屑也是溢于言表。

    这下算是激怒了黄龙真人。

    他已经发现杨戬有些瞧不起他了。

    “哼，贫道平日里乃是忍让他而已，你以为贫道怕了他，就是当着他的面，贫道也是不会惧怕！”

    黄龙真人此刻已经被杨戬所逼，忘记了自己的本事。

    “哦？如此说来，黄龙师叔真的敢去找广成子师伯对质，哎呀，想必是不敢吧，毕竟……”

    “你不用如此小看贫道，贫道这就去找他，今日不将广成子暴揍一顿，贫道咽不下这口气！”

    黄龙真人不待杨戬说完后，直接便是消失了。

    杨戬看着黄龙真人离开，顿时嘴角微微上扬，狗咬狗一嘴毛，你们自己斗去吧！

    都给贫道等着，迟早有一天要收拾你们，哼，阐教弟子，一群男盗女娼之徒。

    就在杨戬算计黄龙真人之际，或许是心有灵犀，杨蛟找到了玄羽。

    “老师，如今弟子已经实力提升起来了，所以想要前去桃山救出母亲！还请老师能够准许！”

    杨蛟说完后，玄羽眉头一皱。

    要救瑶姬了啊！

    这个倒不是不行，关键是若是救瑶姬，其他人倒是无妨，都在忙着量劫，不会插手，只是昊天小儿怕是会阻拦。

    毕竟瑶姬私自下凡乃是打了他的脸，如今压在桃山之下也算是昊天的惩罚。

    要是现在救出来，怕是昊天感觉自己威严被侵犯，一定会大怒的。

    加上现在量劫兴起，昊天可谓是春风得意。

    “嗯，你想要救你母亲倒是可以，不过昊天这里有些麻烦！”

    玄羽说完后，杨蛟露出了一丝的失望。

    “既然如此，那弟子便是再等等吧，打扰老师修行了，弟子告辞！”

    杨蛟说着就要离开。

    “哎，罢了，贫道也是不忍你们母子分离，你有这份孝心难能可贵，去吧，出了事贫道给你撑腰，另外你去一趟杨戬那里，你们一起去，你们二人一个截教弟子，一个阐教弟子，昊天也是不会太过为难！”

    玄羽缓缓的开口说道。

    杨蛟瞬间高兴了起来。

    没想到玄羽居然能够答应下来。

