    为首者正是扁老，身边跟着两个女孩，身材好，气质佳，都是二十多岁的年纪。

    他看到司徒空有些意外，“司徒医生，你不是走了？”

    “是啊，来接我女儿的。”司徒空尴尬地应道。

    “我不走，爸，你不要再逼我了！”司徒萱郑重重申道。

    “你要气死我吗？”司徒空就要去拽女儿，林寒伸胳膊拦住，“你女儿不小了，你该尊重她的选择，一味地强迫没用。”

    “去哪都行，反正不能在这儿，我不想她有任何危险。”因过于激动，他强行推开林寒的胳膊。

    司徒萱急眼，“爸，你要是继续逼我，我去国外，永远不再回来！”

    司徒空身子突地僵住，当触及到女儿那坚定眼神，他不敢赌，顿时像泄气的皮球。

    扁老似乎明白怎么回事，劝道：“我觉得你应该尊重你女儿的决定，她已踏入社会，给她点成长空间。”

    “可是，这里真的太危险！要是哪天来个杀手……”他永远忘不掉女儿遭劫持那一幕。

    “每天都有车祸发生，都有死人，照你这么说，都别出门了！岂不是杞人忧天！”扁老觉得司徒空的担心是多余的，杀手刺杀林寒的事，他听林寒说过，何况主谋已死。

    司徒空还想说什么，林寒开口：“只要我不死，就没人伤得了你女儿！”

    “嗯，相信寒哥不会让我受到伤害！”司徒萱趁机附和。

    司徒空一声长叹，“好吧，我陪你一起留下。”

    “用不着，目前病人少，我和司徒萱足够。”林寒直接拒绝，妙春馆不是想走就走，想来就来的地方，何况司徒空胆小如鼠，他不喜欢跟这种人交往。

    司徒空错愕，居然被拒绝了，林寒的脑子是不是被杀手吓出毛病？不悦道：“你没证，坐诊的话属于非法行医，你要考虑清楚后果。”

    扁老马上接道：“没关系，她们两个有证，师父，她们俩无论人品还是医术都可以，你给个试用期，到时候觉得谁行就留下谁。”

    司徒空顿时瞪起牛眼，认为扁老不地道，如此以来，他就没机会留下了。

    “不好意思，一个助手就够了，这样，以后有机会，她俩优先考虑。”林寒做出承诺。

    扁老点头，“好，我先替你培养着。”

    他对林寒毕恭毕敬，不会违背林寒的意思。

    “那我可以留下了吧？”司徒空眼里多了些期待。

    “不能！”林寒灭了他最后一丝幻想，“这里危险，你不适合在这儿。”

    司徒萱没有替父亲求情，因为知道林寒对她父亲很失望，“爸，你去给我三姨帮忙吧。”

    司徒空神色复杂，“非法行医，你会连累萱儿。”

    “我有证，你走吧。”林寒转身进了办公室，扁老让那两个女医生走后，跟了进去。

    司徒空被晾在一边，走也不是留也不是。

    司徒萱不想林寒为难，劝了几句，独自离开医馆。

    我也算得上中医大师，竟落到无人收留地步，太可悲了，司徒空心有不甘，他要留下保护女儿，可是林寒不给机会。

    怔怔地朝外行去，他有做错吗？林寒为什么如此无情，要知道医馆法人代表是他，不是林寒，没有他开得成吗？

    望着墙上的营业执照，他取了下来，脸上多了一丝笑意，林寒会请他回来的，望了眼办公室方向，大步离去。

    “我认为再给司徒空一个机会，虽然他胆子小，但是医术在宋州能排得上前五，要是不用，太可惜了。”

    扁老并不是为司徒空求情，而是实话实说，临床经验丰富，还拥有一部分铁粉，换句话说，他有资源。

    “有他坐诊，你会很轻松，如果你自己坐诊，病人一旦多了，上厕所的时间都没有。”

    林寒陷入沉思，医馆本身就是司徒空的，要是不近人情把他撵走，的确不太好，还会让司徒萱左右为难。

    思前想后，决定把他留下，来到诊厅，却不见他的身影，想着父女二人一块走了，明天再说吧。

    第二天，林寒刚到，司徒萱慌慌张张迎上来，“寒哥，大事不好，有贼进来了。”

    林寒顿时愣住，医馆有什么好偷的？除了中药材想不出别的，忙问：“丢什么东西没？”

    司徒萱伸手指了下墙上，“营业执照，卫生许可证那几个证件不见了！”

    可不是吗，不翼而飞。

    “我开门时候就没了，肯定是夜里丢的。”

    林寒眼睛微眯，忙调取监控，竟是司徒空拿走的。

    他想干什么？林寒没让司徒萱知道，坐在办公室里，手里翻转着手机。

    突然，外面传来司徒萱的声音，“爸，你咋又来了。”

    紧接着，房门推开，司徒空走了进来。

    “要不要留下我，你再考虑下，但是我提醒你一句，没有我，医馆无法营业！”

    “你摘走营业执照，就是为了威胁我？”林寒神色平静，语气平淡。

    “我只想留在萱儿身边，守着她！没有别的心思，等你有了女儿，会理解我这个父亲。”

    他语气缓和，“也许你会认为我做事不够理智，荒唐，不过，我不在乎！”

    “我知道我的行为伤透了你的心，只要让我留下，打我一顿都行，当然，不能让萱儿看见。”

    林寒神色一阵变化，缓缓站起，绕到司徒空身边，淡淡道：“我若不留你呢？”

    “啊？我……我不给你营业执照，你开不成医馆……”

    “寒哥，来病人了。”

    “交给我吧。”司徒萱抓起白大褂，朝外走去。

    林寒眨了眨眼，没说留他啊，这家伙也太积极了。

    为留下守着女儿，什么损招都使得出，简直没有底线，林寒被司徒空感动了。

    “我们找的是林医生，你闪开。”

    “林医生呢，今天不坐诊吗？”

    外面闹哄哄的，林寒刚出办公室，纷纷朝他围来，司徒空显得很尴尬。

    “林医生，你医术太神了，我又带来几个同事，你要亲自给他们治疗啊！”昨天那个颈椎病患者，乐呵呵地说道。

    “他没证，让我给你们看吧。”

    司徒空的破嘴，这种事也能说出来。

