    一旁的岩桑听到这话嘴角不觉露出一丝微笑，心想对方这是要打算救她。

    心念至此他手臂顿时上抬，搂紧了她的脖子，这让她喉咙一紧什么话都说不出来。

    “小杂种，你考虑的怎么样了？我给你十息时间跪下投降，否则我就杀了她陪葬。”

    话毕他冰冷的眼神扫视了对面众人一眼，这冰冷的眼神令得众人有如坠入寒窖一般，不由打了一个冷颤。

    三长老岩陆本就战意不高，之前一直在场边与对手游走，并未用全力战斗，此时见状眼神再一次的闪烁了起来。

    他总感觉岩良那平静冰冷的神色，不像是要投降的样子，而且从一开始就对他的实力生出了浓浓的惧意，此刻心思活络了起来。

    “格杀勿论！”

    随着岩良的一声怒吼，大批清一色的银身高手冲了进来，冲向了战场。

    岩良一直紧盯着岩桑，此刻见其眼神刚一闪烁，身形就猛然前冲，以极快的速度冲了过去。 

    神魂宫内早就蓄势以待的神魂刺，立即划破虚空，带起了卷卷波纹，对方根本就没来得及反应，就一闪钻进了他的神魂之中。

    梭箭也紧随其后飞出，以迅雷不及掩耳之势，杀向了他身旁能威胁到惜姨的几人。

    三长老岩陆见岩良刚一动，眼中就露出狠辣之色，猛然一拳轰向了身前的二长老岩锦，将他轰出了数丈。

    口喷鲜血的岩锦刚一落地，还来不及出招，就被围攻冲上来的众人斩杀。

    岩良运转身法，身形一闪快若流星一般，转眼就已到了对方阵营，并立即分出了三道幻影，这“魂天幻影”他已经练至小成。

    大成时迅如闪电，可分化成六道幻影，并拥有本体二分之一的实力。

    修炼到极致则能瞬移，并可以分出九道幻影，拥有本体三分之二的实力。

    “滚开……”

    他大吼一声，看挡在身前的岩宁，心中很是恼火，一拳就将他轰爆了。

    在路过二长老岩锦时，朝他看了一眼，见他额头汗珠直流的眼巴巴看着自己，眼中写满了求饶。

    岩良略过了他猛地冲向了岩桑，抓住了他的双手，将他的手臂掰开，右手紧紧抓住他的手腕没有松懈。

    再左手一搂惜姨的腰，将她紧紧护在了怀中，挥动右手身体旋转了起来。

    将岩桑当成了肉锤朝身旁其他人横扫了起来，巨力将冲过来的几人扫飞出十数丈。

    短短一瞬就将待在身旁的人都扫飞，他见身旁已无一人，猛地一脚踢出。

    “咔”的一声。

    传来骨骼断裂的声音，岩桑被踢上了数十丈高的空中，紧接着梭箭飞上高空，不断地来回，疯狂地穿刺着他的身体。

    一个个透亮的血窟窿，洒下了大片大片的热血，将整个地面都浸染成了血色，浓重的血腥味。

    待濒死的岩桑临落地之时，他又重重的一脚飞出，将他踢出了数十丈远，撞塌了比斗场的一面防护墙。

    将正处在悲伤痛哭之中的岩扁砸翻在地，贴在了墙的另一段上面，和他父亲靠在了一起。

    就这样岩良还是不解气，他双脚用力一蹬，地面立时塌陷了一大片，跃起飞向了比斗场，照着他的脑袋一脚踢出。

    “砰！砰！”

    并排的两个脑袋一并爆裂开来，鲜血四射，洒满了比斗场四周。

    他饱含杀气的眼神朝躺倒在一旁，不断哀嚎的岩扁瞪去，顿时吓得他闭上了嘴，眼珠圆滚滚的不断颤抖着，额头的汗大颗大颗的落下。

    “谁给你的狗胆，竟敢抓我惜姨来做人质……”

    “是，是大，大长老，他……”岩扁浑身颤抖，嘴巴哆哆嗦嗦的结巴道。

    “哼，你比那老家伙更可恨……”他走上前一脚踩了下去。

    “啊，饶…命……”

    随着一声声惨嚎声响起，比斗场坚硬的地面都凹陷了下去，岩扁的双手都被踩烂。

    岩良看了一眼虚弱的惜姨，手指一弹，一道白色的魂火射出，撕心裂肺地鬼哭狼嚎声响彻了整个岩氏部落。

    众人呆呆的看着这一切，心里打着哆嗦开始议论了起来。

    “这魔神可招惹不得，不然将会死的很惨……”

    “从今天开始就没人再敢招惹她了……”

    “我也好想有这样一个人守护我……”

    岩惜眼中流光闪动，此刻她心中感觉无比的温暖，这让她有了家人的感觉，她独自带着女儿长大，所受的艰苦无人能知。

    如今终于有了能保护她们母女的人，她嘴角含笑，眼角的泪光不由地滴落，浸湿了岩良的胸口。

    现场助纣为虐之人已经被斩杀一尽，剩下大部分都是乐见其成和之前归顺的，毕竟老首领以前的功劳还是被认可的。

    半年前他们只是太过软弱，也没有能改变局势的能力，不敢出来反对而已。

    战后有专门的人员开始整顿起了部落成员，并统计收集资源物资，其他人开始修筑起了防御，和准备成立新部落所需要的一切。

    岩惜和岩良来到了一隐蔽的角落，她开始陷入了回忆，片刻后很是感叹地讲述了起来。

    “良，当年我和先夫外出历练时，曾到过极西之地，在那我们五感全失迷失了方向，就在我们感觉生命已到尽头之时，忽有一股奇异的能量涌来，我顿时得到了片刻的感知，才因此脱离险境。”

    “竟有如此怪异之事……”岩良很是惊讶的说道。

    随之她又哎气道：“哎，当时我已有身孕，本不该去冒险的，只是先夫年轻气盛，我们俩都探知欲重，想趁着年轻多见识一番。”

    岩良缓缓点头道：“如此也无可厚非，谁都有年轻之时，也都有探知之欲。”

    “当时正好是月圆之时，月儿的名字也因此而来，只是没曾想月儿从生下就身体有恙，也不知是否和那次的探险有关。”

    岩惜边说边凝视着他的双眼，想从他的眼神中看出些什么。

    “我本不想说的，也怕因此而害了你，只是你如今的实力给了我希望，想等你日后有把握的时候，前去探究个明白，也许会对月儿的治愈有帮助。”

    岩良想着魂老研究了许久的时间，都还未研究出治愈或克制的办法，心中也是十分的着急。

    “放心吧惜姨，就算是牺牲了我这条命，我也要为她找到治愈的办法。

    终于亲耳听到从他口中说出了自己想要的答案，她久久地凝视着他的双眼，脸上露出了欣慰的笑容。

    “月儿，还是你的眼光好啊，还好娘疼你，娘不如你啊……”

