    韩厉一出关，便去了辛如音在太岳山脉外围的山脉洞府。

    两人寒暄一番后，韩厉便说了来找她的目的。

    “你想为齐道友报仇吗？”

    “想。”

    “那就跟我来。”

    ……

    原著中除了掩月宗那位姓宣的筑基后期修士外，唯有黑煞教教主知晓古传送阵的位置。

    而且，韩厉怀疑对方很有可能本就是七派弟子，从古传送阵得到极炫的储物袋以及血煞五行丹，才决定离开七派，创立黑煞教，凝结煞丹。

    以他如今的实力，光凭一人就有可能击溃整个黑煞教，但为了以防万一他还是打算叫上几个人。

    辛如音是首选，毕竟齐云霄的死，都已经快成了她的心魔。

    好在黑煞教不是付家，现在的韩厉就能对付的了。

    本来陈巧倩也是人选之一，但无奈被陈家禁足了。

    所以最终韩厉敲定了人选：辛如音，王氏王柔儿，巨阙堡赤脚大汉赤霄。

    此人不但筑基成功，而且，不久前还晋级筑基中期。

    至于多宝女，一句话他需要此女背锅。

    毕竟，擅闯越国皇宫，无论原因是什么，绝对会被七派问责。

    但事关古传送阵，他必须这么做。

    原著是因为魔道入侵，七派根本没空搭理这些小事，再加上刘靖等人陨落，也算付出了代价，所以也就没有问题。

    现在距离魔道入侵还有很长一段时间，这时候打上黑煞教，就算成功了，恐怕也要被七派责罚。

    无他，规距！

    所以，此事必须由多宝女主导，如此其他几人才有可能幸免于难。

    越京

    一处院落中凉亭中，几道身影围坐在一起，似乎在商讨着什么。

    然后一道带着怒火的声音，突然炸起。

    “我说，这就是你说的好事！”

    多宝女想哭，她又不是傻子，怎么听不出来，韩厉根本就是想要她背锅。

    什么人啊！

    多宝女毕竟不是刘靖那个正义感爆棚的家伙，更何况她的行事作风更像魔道中人，以往一言不合就要人命，就是这几年才有所改善。

    但这种大事，若是七派问责起来，就算是她也别想好过，更不要其他人了。

    更何况，她自认对韩厉情深义重，结果嘞！眼前负心人，只有有事背锅的时候才会想起她来。

    一时间，她脑海中甚至在想究竟是要，将韩厉大卸八块还是五马分尸。

    “所以说你怕了？”

    韩厉揶揄道。

    “对，没错，姑奶奶我怕了。”

    闻言，多宝女没好气道，但还是重新坐了下来，将来甩到一边，不去看韩厉。

    听到这话，辛如音，王柔儿甚至赤脚大汉都有些忍不住嘴角上翘，露出玩味的笑意来。

    而韩厉也是神色尴尬了端起茶杯抿了口茶。

    “既然你怕了，事后，若是七派责罚，你们尽管推到我身上。”

    放下茶杯，韩厉神色凝重沉声道。

    他自然不可能将黑锅全部交给多宝女背。

    “哼，算你有良心。不过，你确定就咱们几个人足够。”

    多宝女说出了自己的担忧。

    在场之人中除却还没有筑基的辛如音，就她境界最低，筑基初期顶峰。

    即便是王柔儿都在韩厉大量丹药，以及双修的帮助下进阶筑基中期。

    短短几年便从筑基初期修炼到筑基初期顶峰，在七派中绝对是佼佼者，但跟韩厉三人一比，还是矮了一头。

    “所以，麻烦姑奶奶您老人家出一次血，借我们点好东西，省的把小命丢了。”

    韩厉伸手笑眯眯道。

    “嘁，不要脸的东西。跟谁装穷鬼。你身上的好东西比我还多。”

    对于韩厉颇有了解的多宝女白了前者一眼。

    不说别的，光是从血色禁地得到顶阶法器就超过寻常筑基修士了。

    “那你能弄来几套强大的阵法吗？这样咱们对付黑煞教能轻松不少。”

    闻言，韩厉也不尴尬笑了笑，退而求其次道。

    “行吧！我试一下看看能不能跟天星宗堂叔，要来几套。不过，你也别抱太大希望。”

    多宝女对于这个要求倒也没有拒绝，点了点头，答应了下来。

    “那就麻烦了，事成之后。必有重谢。”

    韩厉面色凝重道。

    接着，五人又商量了一下细节问题，待夜幕降临才结束了这次群贤大会。

    ……

    五天后，多宝女将借来的阵法交给了韩厉，随后几人商量第二天晚上就动手。

    是夜，夜深人静韩厉看了一眼床榻上沉睡的王柔儿，悄无声息的离开了房间。

    随后带着辛如音往皇城方向御器飞去。

    毕竟，在阵法方面他远不如辛如音。

    虽然是现成的阵法，但布置起来，辛如音绝对要比他快。

    两人站在神风舟上相顾无言，随后，望着眼前漆黑的庞然大物――巨大的皇城大门，微微一笑，就直接飞掠而过。

    很快，便飞到了皇宫百余丈高的上空。借着漆黑的夜幕，韩厉打量起皇宫。

    随后，抱住辛如音一跃而下，手中符箓将二人气息尽数收敛。

    虽然对于韩厉的动作有些抗拒，但为了不暴露辛如音还是红着脸，默不作声待在前者怀中。

    好在韩厉还是单纯的抱着她，没有什么多余的动作，也让她安心不少。

    多宝女一共借来三套阵法，虽然都不如颠倒五行大阵，但三套阵法加在一起，足以应对结丹期之下任何人。

    找到布阵位置后，韩厉这才放开辛如音，将装着阵法储物袋交给她，自己则用神识查看四周，隔绝气息，防止二人被发现。

    一个时辰后辛如音才将阵法布置完成，然后就再次被韩厉抱入怀中，有了上一次经验，这一次她便不那么抗拒了。

    后者察觉手掌稍微有些不老实，导致两人一回到神风舟，辛如音便红着脸推开韩厉。

    对此，韩厉不好意思嘿嘿一笑，也没有解释。

    毕竟，他又不是正人君子，温香暖玉在怀，把持不住很正常。

    二人各怀心思的回到院子，没有惊动其他三人，便各自回到房间。

    本来韩厉想要来了趁热打铁，但终于还是忍不住，只是可怜了王柔儿。

