    一巴掌落下，钱天豪惨叫一声，连续后退！

    牙齿伴着血液，都直接滴落！

    钟红玉这一巴掌极狠！

    轰！

    人群之中再度震动，钱天豪竟然被打了？

    打人的，还是魏天城的外孙女，钟红玉？

    宴会之上，很多都是南江市的高层，以及有背景的存在，他们之中的很多人，自然也都认识钟红玉。

    毕竟，魏天城是南江市地下世界的巨头。

    而钟红玉的身份，更非一般，她是魏天城的外孙女，也是帝都钟家的人，传闻帝都钟家，是武者世家！

    “钟红玉为什么对萧叶这么尊敬，她刚刚称呼萧叶是萧先生，还直接因为钱天豪的一句话，就把钱天豪给打了！”

    “萧叶我知道，他不是南江市第一人民医院的那个杀人庸医吗，就昨天治好了楚家老爷子的那个人，他就是一个普通医生！”

    寿宴之上，很多人的消息，都极为灵通。

    萧叶的身份，很快就被人查到！

    萧叶，以前是一个杀人庸医，家里还欠了一堆高利贷，昨天侥幸治好楚家老爷子，根本就是一个底层的普通青年！

    这就这种人，怎么可能让钟红玉出手！

    很多人震惊！

    “昨天晚上，坟场车上的那个女孩？”

    萧叶在这一刻，也抬了抬头。

    萧叶在第一时间，也认出了钟红玉。

    武者。

    萧叶在昨天晚上，就感觉到了，钟红玉身上的一点内劲波动。

    萧叶并不知道，昨天晚上，自己那随意出手，对武者家族出身的钟红玉，造成了怎样恐怖的心里冲击！

    化劲宗师！

    对于任何一个武者来说，绝对是一个追求的巅峰！

    “这是假的，你真要买？”

    “这确实是假的……”

    “这要是假的，我把我自己的眼珠子挖出来，五百万，我买，就算是假的，我也认了……”

    也就在众人震惊和疑惑之时，钟红玉随手将自己的手机，拿了出来。

    手机之上的画面，赫然是八宝街上，萧叶与钱天豪的对话，以及整个买下人参的过程。

    化劲宗师！

    钟红玉在昨天夜里，心中已经萌生了一个念头。

    她想拜萧叶为师！

    萧叶那一击，给她带来的冲心理冲击，几乎超越了她家族长老出手时带来的冲击。

    只不过，作为一个武者的她，知道化劲宗师是绝对不会轻易收徒的。

    现在，或许是一个机会！

    她对萧叶，心中只有无尽的崇拜和恭敬，这是一个武者，对化劲宗师的极度崇拜。

    就钱天豪这种人，在钟红玉看来，敢和萧叶这么说话，杀了也不为过！

    萧叶，在她的脑海里，几乎已经成了这辈子在武道上，仰望的一个存在！

    弹指灭半步化劲，近乎逆天！

    所有人在惊惑之中，此时则看清了，钟红玉手中，手机上的画面。

    从交易开始，到交易结束，萧叶前后一共说了五遍，这个东西是假的。

    而钱天豪几乎是用抢的手段，硬生生的从萧叶手中，买走了这个假血参。

    “输不起！”

    很多人看到这个画面的时候，几乎心理都升起了这个念头。

    “你，你……”

    钱天豪看到这个视频画面，猛地感觉这简直比狠狠的抽自己一巴掌更让他难受，他哇的一声，竟然在极度难堪的情况下，吐了一口血！

    “不对！”

    然而，也就在这一刻，宋家老爷子也猛地起身了。

    “爷爷，什么不对，是不是那个九玄血参可能是真的？”宋明岚还没有从这一系列的震撼之中回过神。

    她见状，不由急切开口！

    “钟小姐，你手中的手机，能不能借给我看看？”

    宋建国在此时，竟然没有理会自己的孙女，更没有理会，地上吐血的钱天豪！

    他直接上前，走到了钟红玉面前。

    “嗯。”

    钟红玉将手机，递给了宋建国。

    宋建国在快速操控着手机，将手机，暂停到了萧叶将手中的杯子，递给自己孙女手中的那一个画面。

    宋建国沉稳的眼神之中，在这一刻赫然也流露出了一抹波澜。

    “这是真古董，至少是唐代的。”萧叶开口。

    “哈哈哈，唐代，你看清这上面的字，简体字，你懂什么是简体字吗？那是建国之后，才有的字，建国之前，是繁体字！”钱天豪嘲讽。

    那一段画面上，还有萧叶和钱天豪的声音。

    “宋老，怎么了？”

    寿宴之中，已经是一片死寂，很多宋建国如此凝重，都隐约感觉像是出了什么事情。

    就连钟红玉眼神里，也是一片疑惑。

    唐韵在萧叶身边坐着，还有些发愣的没回过神。

    自己身边这个连房租都交不起的实习医生，都干了什么？这才几天？

    饶是唐韵也是见过大世面的人，在这一刻也没有反应过来。

    “明岚，你过来，这个杯子现在还在你包里吗？”

    宋建国的呼吸，在这一刻，都有些不太平和。

    “啊！那，那个破杯子？没有，我嫌那杯子脏，又明显是一个假货，我来的时候，就随手将那杯子，扔到门口垃圾桶里了。”宋明岚茫然开口。

    “门口垃圾桶里？”

    宋建国闻声，一句话都没有多说，直接大步急促的就朝着门外走去！

    “那杯子怎么了？”宋明岚见爷爷这么急促，也不由在茫然之中，快速跟了上去。

    宴会之上，南江市的一众高层，眼神之中不由也是一片愕然，几乎所有的人，也都快步跟了出去，想看究竟发生了什么。

    “萧叶，这是怎么回事？”唐韵也没有看懂，她也懒得想了，她不由看向了萧叶。

    “那杯子，是古董。”萧叶开口。

    “什么古董！那上面都是简体字，怎么可能是古董，走，咱们出去看看！”唐韵不知道萧叶身份，她对萧叶，则没有这么客气。

    她一把拉住了萧叶，就朝着外面走。

    萧叶嘴角抽搐了一下，唐韵果然还和前世一样的性格。

    钟红玉也跟了出去。

    门外，宋建国赫然已经不顾自己的身份，直接在垃圾桶之中开始翻找！

    垃圾，散落了一地！

    众人看的有些发傻，宋建国亲自翻垃圾桶？

    “在这里，是这个东西吗？”

    几秒后，宋建国赫然从垃圾桶之中，找到了那个看似普通破旧的杯子！

    宋建国的手，在那一刻，竟然都颤抖了一下！

    所有人的目光，也都在这一刻，看向了宋建国！

