    秋芜已经奉命去通风报信，叶蓁蓁依旧怒气难消，崔维桢就见她像个陀螺似的在屋内走来走去，随着时间的推移，她的怒火非但没有平息，反而有愈演愈烈的趋势。

    这就有些奇怪了，虽然是为自己的偶像鸣不平，但也不至于气这么久啊。

    “怎么还生气？不过是宵小之辈，不值得为此气坏了自个儿的身子骨。”

    叶蓁蓁气哼哼道：““我不仅仅是气这个野云鹤，还气日后将层出不穷的千千万万个’野云鹤’！”

    崔维桢：？？？

    什么意思？难道这就是蓁儿经常挂在嘴边的代沟吗？崔维桢有些跟不上她跳跃的思维了。

    不过，他很快就明白了。

    因为妻子一脸委屈地扑到他怀里，愤愤不平地说道：”维桢，日后会不会也有诸如’野云鹤’之流的文人胡编乱造咱们的事迹？你为了我不纳妾，说不定后人揣测我是凶神恶煞的母老虎，逼得你不敢纳妾呢。”

    崔维桢微微一愣，这个揣测不无可能。

    前朝有位知名武将，妻子乃当世美人，这原本是一对神仙眷侣，却被野史话本胡编乱造，把武将之妻塑造成红颜祸水，几度易节，祸乱天下。

    民间已经有不少百姓相信这个说法，恐怕再过几百年，连读书人也对此深信不疑了。

    崔维桢有些理解妻子的情绪了，因为他这会儿也开始心塞了。

    但是身后名这种虚无缥缈的事情，连帝王都无法左右，他又能如何呢？只当死后万事皆空吧。

    叶蓁蓁却不愿意。

    因为她来自后世，知晓后世人胡编乱造史书人物的各种手段，心里才愈发不得劲，所以她心里慢慢有了个想法，目光炯炯地朝崔维桢看去。

    崔维桢背后一寒，本能地觉得不妙，连忙斟茶自饮，躲避来自妻子的视线。

    但该来的终究还是会来，他不接话，叶蓁蓁主动开口了：“维桢，要不你亲自动笔写咱们的小传吧。”

    崔维桢：“……”

    他就知道！

    “你为何不写？”崔维桢垂死挣扎。

    叶蓁蓁苦恼地皱眉：“我只喜欢看书，写书却是不擅长。维桢你文采飞扬，咱们的小传肯定写得很精彩，后人动笔写咱们时肯定会借此参考，很大程度上不会胡编乱造了。”

    当然，还有一个私心，她想知道在崔维桢的笔下是如何描绘她的，这点就不足道也。

    崔维桢沉默良久。

    叶蓁蓁担心他不同意，缠着他撒娇：“维桢，你就答应了吧，难道你愿意看到后人胡乱编排咱们？”

    崔维桢稳稳地搂着她：“你如何知晓咱们会青史留名？”

    不管是正史还是野史的，都不会对无名小卒浪费笔墨，所以叶蓁蓁此时的担忧，未免有“杞人忧天”之嫌。

    叶蓁蓁一脸自信：“咱们如此优秀，怎么会是无名小卒呢？维桢，你也太谦虚了吧。”

    崔维桢：“……”

    不是他太谦虚，而是她太自信了。

    “不许顾左右而言他，你到底答不答应嘛。”

    叶蓁蓁撒娇的功夫非同一般，一般情况下崔维桢都遭受不住，更别说在他隐隐心动的情况下了。

    他故作犹豫了一会儿，享受了一番妻子的小意温柔，又熟练地在她恼怒的前一刻应了下来：“罢了，答应你就是。”

    叶蓁蓁顿时喜上眉梢，笑眯眯地说道：“此事不急，咱们有的是时间慢慢写，你若有记不清的，尽管来问我。”

    这样她就有机会偷看了，哈哈，她真是个以权谋私的小天才。

    崔维桢却不如她的意，非常冷酷无情地打破了她的美梦：“本人不接受写作指导。”

    叶蓁蓁：“……我只是给你提供写作素材。”

    “你的素材就是我的素材，难道蓁儿不相信我？”

    这叫她怎么回答？

    叶蓁蓁生怕自己回答不好，崔维桢就找借口推脱不写了，这人坏得很，有的是办法让她进退两难。

    她只得不甘心地瞪了他一眼：“好吧，好吧，你自己写就是了，我绝不掺和。”

    咳咳，大不了趁他不在家，再偷偷找来看就是了。

    崔维桢看了她一眼，脸上的笑容高深莫测——夫妻两人太熟悉了，熟悉到崔维桢只需一眼就能猜到叶蓁蓁在想什么，既然他有心遮掩，又怎么会让她看到呢。

    先不揭穿，暂且让她开心些日子吧。

    于是在夫妻俩各怀鬼胎的情况下，气氛终于达到了大和谐。

    话本事件很快就有了后续，只是一天的功夫，苏家人就在偌大的京城揪出了那位名为野云鹤的作者。

    对方已经假借笔名就万事无虞，披着马甲胡言乱语，殊不知俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙，苏家只需找到出版话本的书局，轻而易举就把藏在后头的作者揪了出来。

    对方的身份也不出奇，是一位屡试不第的落魄书生，家庭贫困，学识不精，人品也不是那么好，连百善堂的赈济款都没有资格享受，只能以写话本为生。

    写话本也就算了，毕竟是谋生手段，别人无可厚非。但他千不该万不该，不该在青衣居士后人的眼皮底下写出这等诋毁人名声的话本，做出这等没眼力见的事，不是老寿星上吊，嫌命长了吗？

    叶蓁蓁以为苏家人会暗中报复，没想到人家光明磊落得很，直接把野云鹤和书局告上了官府，于是在新年封笔之前，京城府尹就处理了这么一桩案子。

    苏家人如今的官职并不大，但毕竟历经两朝，亲朋故旧和人脉都甚广，京城府尹也非常给面子，非常干脆利落地结了案，不仅把野云鹤打入大牢，还把处罚了相关书局，责令对方回收所有的话本交由苏家销毁。

    这件事闹出了不小的动静，京城人借此看到了苏家人的能量，哪怕不如前朝如日中天，他们也并非任人欺凌之辈。

    与此同时，不少以写话本为生的文人都以此为鉴，落笔写书时也不敢胡编乱造，特别是前朝相关的风云人物，他们虽然故去了，但后人还在呢。

    京城话本的风气有此一新，不得不说是意外之喜了。

