    在结束了与信息专员的通话之后，肖执盘腿坐于蒲团上，心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣便凭空浮现，飘在了他眼前。

    这乃是真岚残念给他的信物。

    如今，这信物依旧黯淡无光，肖执靠着它，仍旧无法联系到真岚残念。

    如此过去了约莫一分钟时间后，肖执轻叹了一口气，将这枚作为信物的雪莲花瓣重新收纳进了储物戒中。

    尝试联系真岚残念失败之后，肖执闭上了眼睛，开始观想修炼【九幽元龙观想图】。

    他的【九幽元龙观想图】早已经被他给修炼到了圆满级，他现在，准备继续修炼这【九幽元龙观想图】，冲击大圆满级！

    曾经的他，修为境界不够，想要冲击【九幽元龙观想图】的大圆满级，很难很难，他没那么多时间耗费在这上面，所以他放弃了。

    现在不一样了，他现在已经是神灵了，想要冲击【九幽元龙观想图】的大圆满级，相对来说已经比较简单了。

    修炼【九幽元龙观想图】是有着一条捷径可以走的，那就是在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，与一只只的元龙交战，就像玩闯关游戏一样。

    按照真岚残念的说法，在属于【九幽元龙观想图】的战斗空间里，一共有着三十只元龙等待着被人挑战，他只需在这片战斗空间里，击杀这全部的三十只元龙，就算是通关了。

    一旦完成了通关，他的【九幽元龙观想图】就算是升到了大圆满级！

    而根据真岚残念所言，在属于【九幽元龙观想图】的战斗空间里，最后那只元龙，也就是第三十元龙的实力，也就只有半神层次。

    半神级的元龙，对当时的肖执来说，那几乎是不可战胜的，但对现在的肖执来讲，就是小儿科了。

    他一个神级，打这只半神级的元龙，就像是爸爸打儿子一样轻松……

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执的身影出现在了一片昏暗如海底世界般的战斗空间之中。

    在这里，肖执也化身为了一只元龙。

    肖执轻轻摆动了一下自己的龙尾巴，感知了一下自己现在的情况，不禁在心里面骂了一句：“我靠！”

    在这里，他的实力被压制了，不再是神级了，而是被压制到了半神级！

    ‘半神级就半神级吧，半神级一样有着通关的可能。’肖执很快便调整好了心态，准备迎敌。

    不多时，在他的目光注视下，便有一道如同长蛇般的身影，自幽暗中浮现了出来，这是第二十一元龙！

    这第二十一元龙，有着妖尊巅峰的实力，而肖执现在的实力，是半神级。

    肖执一个摆尾，便如一道灰色闪电般，冲向了第二十一元龙！

    肖执所化元龙，仅仅只用了一息时间，便解决掉了第二十一元龙。

    下一个！

    很快，自他眼前那片幽暗深邃的黑暗中，又有一道如同长蛇般的身影浮现而出，向着他这边游了过来。

    这是第二十二元龙。

    肖执略一感知，便能感知到，这第二十二元龙的气息比起第二十一元龙来，虽然要强大了几分，可依旧只是一只巅峰妖尊。

    肖执一个神龙摆尾，主动冲了过去，三下五除二，就将这只元龙给轻松干掉了。

    接下来，是第二十三元龙……

    也不知道过去了多久，盘腿坐于蒲团上的肖执，睁开了眼睛，缓缓吐出了一口浊气。

    他遭遇到瓶颈了。

    他在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，一口气杀了好几只拦路的元龙，最终卡在了第二十八元龙处。

    第二十八元龙，有着半神级的强横实力。

    第二十八元龙，并非第一只半神级的元龙，在它之前的第二十七元龙、第二十六元龙，就已经是半神级了。

    肖执正是在与第二十六元龙、第二十七元龙的厮杀中，受了一些伤，已不复巅峰状态，这才在与第二十八元龙的战斗中，不幸落败。

    虽然挑战失败了，但肖执也收获了不少的战斗经验，他有信心在接下来的挑战中，攻克这只强大的拦路虎！

    休息了一会儿之后，肖执再次闭上了眼睛，意识沉入进了属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间。

    不久之后，肖执睁开了眼睛，他皱着眉，表情沉凝。

    竟然失败了，他满状态下，竟然还干不过第二十八元龙，这让他觉得有些耻辱。

    再来！我还就不信了！

    肖执闭上了眼睛，意识很快又沉入进了属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，继续与第二十八元龙厮杀。

    片刻之后，肖执又睁开了眼睛，这回，他的脸上终于露出了一丝笑容。

    成功了，这一次，他成功击杀了第二十八元龙。

    接下来，他需要攻略的，便是第二十九元龙了。

    距离通关越来越近了……

    肖执闭上了眼，意识再次沉入进了那片战斗空间之中，迎战第二十九元龙！

    第二十九元龙的实力，仍然是半神级，可它相较于第二十八元龙来，却明显要强出了一筹。

    同为半神级，也是有着强弱之分的。

    不久之后，肖执又睁开了眼睛，他战不过第二十九元龙，被杀出来了。

    这一次，肖执并不急着杀回去报仇，而是微微皱着眉，在做着战后总结。

    做完了战斗总结，吸取了失败的经验教训之后，他才又闭上了眼睛，意识重新进入了那片战斗空间，再次挑战第二十九元龙。

    挑战失败，挑战失败，还是挑战失败……

    时间在这一次次的挑战失败中，飞速流逝着。

    转眼间，一天的时间便过去了。

    昏沉沉的战斗空间中，肖执仍在与第二十九元龙激烈厮杀着。

    如今的他，已经可以与第二十九元龙斗个旗鼓相当，甚至是可以略占上风了。

    只是，这第二十九元龙，有着无尽能量，而他体内的能量，却是有限的，用一点少一点。

    因此，只要他在能量耗尽前，杀不死第二十九元龙，那么，被杀的就一定会是他！

    这一次，肖执的情况仍旧不容乐观，虽然在与第二十九元龙的厮杀中，占据了一定优势，可始终无法重创眼前的第二十九元龙，将优势转化为胜势，如此耗下去，他仍避免不了败亡的命运。

    就在这时，肖执心有所感，感觉到了有人在通过传音玉符联系他。

    应该是众生军的那名信息专员。

    这是准备对玄明国发起进攻了么？

    肖执沉下心来，继续与第二十九元龙厮杀，直到能量耗尽之后被杀，意识从战斗空间里被踢了出来，肖执才心念一动，他的那枚传音玉符凭空出现，飘在了他眼前。

    传音玉符很快便亮起了微光，从中传出了众生军那名信息专员的声音：“执神，我们夏国已经与其它各国商议好了，将在明天，对玄明国发起进攻。”

    肖执道：“好，我知道了，到时候如果需要我出手，尽管通知我。”

    “好的。”

    肖执想了想，又道：“我记得，玄明国的皇帝，在之前我攻破玄明皇都时，已经向我投降了。”

    属于信息专员的声音道：“玄明国已经换皇帝了，现在的皇帝是玄明帝尊的一位皇孙，名叫君渊，算是之前那个皇帝的爷爷辈，他有着元婴巅峰境的修为境界，实力也算不俗。”

    “哦？换皇帝了么？”肖执不禁有些惊讶。

    属于信息专员的声音道：“是的，之前的玄明皇帝在执神您离开了玄明国之后，慑于您的实力，又见玄明帝尊迟迟不曾归来，便准备遵守承诺，向大昌国递交国书，投降称臣，却是遭到了君氏皇族的极力反对，双方爆发了激烈冲突，最终，玄明皇帝在冲突中被杀，君氏皇族很快选出了一个新皇帝，便是这个君渊。”

    ‘之前的玄明皇帝还挺识时务的，就这么被杀了，有些可惜了。’肖执心道。

    便听属于信息专员的声音继续道：“新的玄明皇帝表现得很强硬，是一个坚定的主战派，他一登基，便将朝中的那些主和派以及投降派大臣杀的杀，囚禁的囚禁，贬谪的贬谪，如今的玄明国，应该是打算与我们对抗到底了。”

    “与我们对抗到底？”肖执闻言，不禁笑了一声：“玄明帝尊已经被众生系统给重新封印了，没了玄明帝尊，他们拿什么与我们对抗？”

    “是这样的，没错。”属于信息专员的声音，也跟着笑了起来。

    结束与信息专员的通话之后，肖执沉下心来，开始他的战后总结。

    不久之后，他又闭上了眼睛，意识沉入进那片战斗空间中，继续挑战第二十九元龙。

    在肖执锲而不舍的挑战下，这一天的傍晚时分，肖执终于战胜了第二十九元龙！

    这让肖执感到很开心。

    因为在他的估算中，他还得再过一天，才能战胜第二十九元龙。

    他这一次之所以能够战胜第二十九元龙，算是超常发挥了。

    接下来，便是第三十元龙了。

    根据真岚残念所言，第三十元龙，已经是这片战斗空间里的最后一只元龙了。

    若将这看做是一个闯关游戏的话，那么，第三十元龙，便是终极BOSS。

    只要能击杀第三十元龙，那他的【九幽元龙观想图】将更进一步，从圆满级提升至大圆满级！

    话说，他在众生世界拼搏了这么久，所掌握的功法、神通与观想法有不少，几乎每一个都被他‘修炼’到了圆满级。

    然而，大圆满级的却是一个都没有，这也算是他心中的一个小遗憾了。

    而他心中的这个遗憾，很快就要被弥补了。

    不久的将来，他将拥有他的第一个大圆满级——大圆满级的【九幽元龙观想图】！

    对此，肖执还是很期待的。

    在战胜了第二十九元龙之后，肖执斗志昂扬，继续攻略第三十元龙。

    没过多久，坐于蒲团上的肖执，便睁开了眼睛，脸色略有些苍白。

    第三十元龙，不愧是终极BOSS，比他想象中的还要略强一些，不过，也仅此而已了。

    他只要沉下心来攻略，不断积累战斗经验，以此来提高自身的战斗力，战胜第三十元龙，那是迟早的事情。

    修炼中，时间过去得很快。

    也不知道过去了多久，正在属于【九幽元龙观想图】的战斗空间里，与第三十元龙激烈拼杀着的肖执，忽然心中一动，他又感觉到了有人在通过传音玉符联系他。

    不久之后，盘腿坐于蒲团上的肖执睁开了眼睛，心念一动，便唤出了他的那枚传音玉符。

    传音玉符漂浮在他眼前，很快就亮起了微光，从中传出了那名信息专员的声音：“执神，众生军希望您再去一趟玄明皇城，再攻破一次玄明皇城。”

    “让我出手震慑一下玄明国么……”肖执点了点头，道：“好的，没问题。”

    不久之后，通话结束，肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄，我有件事情，需要麻烦一下你。”

    “主人，有事尽管吩咐！”很快，李阔便通过意念回应道。

    片刻后，一艘浮空飞舟自大昌皇城内升空，不急不缓的往北飞去。

    这艘浮空飞舟之上，就只有肖执与李阔这一人一妖存在。

    李阔负责驾驭这艘浮空飞舟，肖执则是盘腿坐于浮空飞舟之上，看似是在闭目养神，实际上，他正在属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，在攻略着第三十元龙。

    对肖执来说，此次去往玄明国，就和旅游踏青没什么区别，他根本就不需要出手，全程由伥妖李阔出手就可以了。

    而他需要做的，便是抓紧时间，继续攻略第三十元龙。

    他一旦战胜了第三十元龙，他的【九幽元龙观想图】便能达到大圆满级，届时，他将获得一种保命能力。

    如此，到时候他面对神魔凉生时，也将更有保障。

    自始至终，他都将这个神魔凉生，当做了他现在最大的威胁。

    毕竟，这神魔凉生可是一尊高阶魔神，哪怕现在已经虚弱到了极点，早已不复巅峰，肖执对于它，依旧不敢有丝毫的掉以轻心。

