    第1619章 犬人   

    混合双打！   

    在姜独“你不打我我就打你”的狠话之中，圣师和独孤只能捏着鼻子对着姜独就是一阵狠锤。

    

    姜独没有开启神魔之变，自然无法和圣师与独孤战斗。

    

    以至于半个月的时间，姜独终于达到了二星神。

    

    而达到二星神之后，圣师和独孤两人的力量，对于姜独的作用也就特别小了。

    

    虽然还能提供一点成长，可是很缓慢，不过瘾。

    

    达到二星神之后，姜独的神之力再次得到了提升，达到了一千三百万。

    

    “现在应该去做点什么？”

    姜独此时，面带笑意，神清气爽的问道。

    

    挨打不是白挨的，在圣师的讨价还价之中，姜独要作为主力，最起码陪两人击杀三尊神魔。

    

    姜独欣然接受。

    

    “走，去原本序列战场所在的地方，序列战场深处绝对是有好东西的，只不过即便是到了九天时代的陨落，都没有找到。”

    圣师开口说道。

    

    姜独的眼睛瞬间变得明亮了起来。

    

    是的，圣师不说，他都差点把这件事给忘记了。

    

    姜二胆深入到了序列战场很深的地方，可是却没有达到终点就被姜独强行回收。

    

    而现在十地时代形成，序列战场恐怕已经炸开，那序列战场的尽头存在着什么，是不是也要浮现了？

    

    “圣师曾经深入到序列战场多遥远的地方？”

    姜独开口问道。

    

    “没有，我当初也不过是走了一小段而已，便放弃了，因为我感觉到自己序列的异动，担心再深入会影响自己的序列，所以没敢使劲深入。”

    圣师叹了一口气说道。

    

    姜独顿时咧嘴一笑。

    

    区区一个终极序列而已，竟然还这么猥琐。

    

    感觉圣师说这句话，和“我的很大，你忍着点”这句话有异曲同工之妙。

    

    能有多大？

    

    正常3＝＝＝э…   

    姜独8≡≡≡≡≡Э……   

    某些人∶--·   

    ……   

    “那就去序列战场去看看，不过说起来，序列战场现在在什么位置啊？”

    姜独有些不解的问道。

    

    原本的序列战场是在虚空之中，有很多的入口。

    

    现在能在什么位置？

    

    圣师思索了一下。

    

    “大概得位置还是可以找到的，跟我来！”

    

    三人向着一个方位飞了过去。

    

    除了去序列战场，还有一个关于到底是哪位神魔下令要灭杀所有人类的，这个也应该摸索清楚。

    

    这就是敌人，你死我活的敌人。

    

    不过整个洪荒现在恐怕只有他们三个是人类，也无法与神魔交换信息，说起来还是颇为麻烦的。

    

    一路飞过，有时候遇见人类曾经生存过的地方，三人都有些沉默。

    

    明显看到了人类生活的痕迹，现在却只剩下了残破的建筑以及枯骨。

    

    当真是该死！   

    “不行，必须杀一头神魔解解气！”

    

    姜独有些不爽的说道，虽然他也是冷血，但是看到自己的同类惨遭屠戮，还是有一股戾气需要发泄一下。

    

    “那就杀一头！”

    

    独孤平静的说道。

    

    圣师点了点头，开口说道：“这里的人类被屠戮干净，多半是周围的神魔所做的，他们压根就来不及撤离，所以和周围的神魔存在干系也是正确的。”

    

    三人开始围绕着这个聚集地周围寻找了起来。

    

    很快，就找到了一个神魔族落。

    

    这一个神魔部落，而且看起来颇为的强大，比当初神魔涧那一批神魔强大许多。

    

    其中两星神的神魔后裔都有不少。

    

    这样的神魔部落，老祖绝对是五星神的存在，甚至六星神也有可能。

    

    三人没有隐藏身影，姜独脸上带着温和的笑容，在他们三人出现的一瞬间，就有神魔后裔瞬间注意到三人。

    

    “人类！”

    

    这神魔后裔，长相像狗，却是站着的狗，身体肌肤之上，有红色的光影闪烁着。

    

    背后的尾巴，又粗又大，毛发呈现灰色。

    

    它口吐人言，巨大的黄色眼睛，仿佛如同刀锋一般锋利，还有煞气蒸腾。

    

    竟然直接说人话，而不是用精神力震荡发声？

    

    “那个，不好意思，问一下，你们知道不远处那个人类的群落，是哪个什么灭的吗？”

    姜独带着温和的笑容说道。

    

    一个个神魔后裔被惊动，它们目光死死的盯着姜独三人。

    

    尤其是听到了姜独的问话，它们的脸上开始露出了笑容。

    

    锋利的牙齿在太阳星的照耀之下闪烁着寒光。

    

    “你是说，那个方向的人类群落吗？”

    一头三星神，身高足足有近十米的庞大犬人走了过来。

    

    姜独顿时连连点头。

    

    “不错，就是那个方向！”

    

    “你走近一些，我就告诉你！”

    这高大的犬人，应该是犬人首领，此时脸上带着可怕的笑容说道。

    

    “真的啊！”

    

    姜独脸上露出了惊喜，直接就想着犬人首领走了过去。

    

    “没想到神魔之中，还有你们这么好的神魔，之前我还担心你们不告诉我呢。”

    一边靠近，姜独还在一边说着感激的话。

    

    很快，他来到了高大犬人的面前。

    

    “足够近了吧？

    可以告诉我了吗？”

    姜独脸上带着真诚的感激说道。

    

    瞬间，犬人首领的嘴巴猛然张大，没有任何的预兆，瞬间就向姜独咬了过去。

    

    姜独脸上笑容没有任何的变化，身体就仿佛弹簧一般，骤然变大，双手一上一下，直接抓住了犬人首领的上下颚。

    

    巨大的臭气让姜独眉头狠狠地皱了一下。

    

    犬人首领疯狂的想要合住嘴巴，同时利爪抓住了姜独的身体，想要把姜独活生生的撕裂。

    

    但是姜独不闪不避，就这样任凭犬人首领疯狂撕扯，可是他的身体，却巍然不动，甚至连鲜血都没有出现。

    

    “你不是要告诉我，到底是谁灭了那个人类群落的呢？”

    姜独脸上开始浮现出一缕煞气。

    

    “吼！”

    

    狂暴的怒吼声，从犬人首领喉咙之中冲出。

    

    其他的犬人见状，瞬间全部向着姜独冲了过来。

    

    而姜独双臂则是疯狂用力。

    

    犬人首领的上下颚，在一点点的被掰开，变大。

    

    一头头犬人直接爬上姜独的身体，它们撕咬了起来，疯狂的撕咬。

    

    可是姜独的肉身对于它们来说，就仿佛世间最坚硬的东西。

    

    完全就是咬不动。

    

    愚蠢的犬人还在继续撕咬着，聪明的犬人，已经开始去疯狂的掰动姜独的双臂。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    笑容之中，却带着无边的煞气。

    

    “用点力啊！”

    

    他双臂之上，青筋暴起。

    

    犬人首领的嘴巴被越掰越大，它的眼睛瞪到最大，喉咙之中发出不明所以的声音，爪子在用尽一切办法要撕裂姜独。

    

    但是，无济于事！   

    “撕拉……”   

    上下颚连接点，彻底承受不住如此夸张的张开弧度，直接裂开。

    

    鲜血缓缓的流淌着，犬人黄色暴戾眼睛之中露出了一抹痛苦。

    

    可是，它的嘴巴还在裂开。

    

    终于，上下颚被姜独完全撕裂。

    

    恐怖的神之力从姜独的身上直接爆发，一头头犬人都被震得血肉炸开。

    

    犬人为什么会说人话？

    

    当然是因为那些人类，极大的可能都是它们杀的。

    

    所以，都该死！   

    Ps：郑州的朋友一定要注意安全啊！！！好多朋友都在郑州，实在是无心写下去了，见谅……   

    

    

