    

    顾歆恬一脸我是冤枉的表情，这件事情她是真的死死的咬紧了牙关啥也没说，她答应过别人的事情，不得到别人同意是绝对不会说出去的。

    霍堇言看着这二人眉来眼去互动的画面，心里很不爽，便直接把顾歆恬拉到自己身后，给挡住了。

    陆亦宁啧啧~

    刚才还说他淡定、大方，这还不到一分钟，又暴露他那霸道总裁的本性了。

    霍堇言自然不知道她是女生，这件事情陆市长瞒的死死的，从小就把陆亦宁当男孩培养，他的穿着打扮，一举一动怎么看都是男生。

    即便是有怀疑，也是把她当成了长相比较秀气的小白脸，毕竟，大家都认为，陆市长是绝对不会骗人的。

    顾歆恬被霍堇言挡在身后，笑着从伸手抱住他的腰。

    他还是那样，占有欲特别强，像她一样，见不得他身边出现任何女人。

    爱情本身就是两个人的事情，容不下第三个人！

    霍堇言低头看向这突然从身后伸出来的手，环住他的腰，止不住的弯起了嘴角，就连原本看向陆亦宁那紧皱的眉头都舒展开来。

    这男人，面对老婆可真没出息。

    陆亦宁忍不住调侃：“霍总，你这大野狼也有变奶狗的时候，我还是第一次见，哈哈！”

    以前在一些重要的场合也见过几次，就从来没见霍总这么温柔，但是只要恬恬在，他立刻温柔的让她不认识。

    霍堇言听了这话，勾唇一笑，问道：“陆少，你知道老子为什么写道德经吗？”

    “为什么啊？”

    “因为老子愿意！”

    “……………………”陆亦宁无语。

    她还是第一次被人这么怼，除了顾明宇。

    噗哈哈哈……

    顾歆恬从霍堇言身后露出个头来，忍不住笑出声来。

    陆亦宁这是哑巴吃黄连有苦也难言，被迫吃了狗粮，还要被怼，试问，还有比她更惨的人吗？

    叮~

    就在这时，电梯门开了。

    霍堇言办公室，第一百零八层，站在透明玻璃窗前往下看甚至有点晕眩的感觉。

    “霍总，会议继续吗？”秦安逸从会议室走出来，恭敬的问道。

    刚才霍总正在会议室开会，谁知道前台突然发了一条微信，说霍太太来了，碰巧他的电脑正在投屏，就被霍总看到前台发来的微信，他二话没说，直接起身走了出去。

    秦安逸见状一点也不觉得奇怪，异常的淡定，因为他知道霍总出去做什么，只是霍总那一举动把会议室里的几个部门经理给看傻眼了。

    这么重要的会议说走就走了，平常也就算了，可是现在会议室里还有傅氏集团的董事长和傅总都在，最重要的是他们正在跟傅氏竞争国外来的大客户。

    霍堇言扫了一眼会议室，准备说：“散……”

    “别，我只要知道洛洛目前是安全的就行，其他的等你忙完了再说。”

    他刚才说洛洛没事，那她就放心了，至于洛洛现在在哪里，等他开完会了再说，她不想自己第一次来就搞特殊。

