    杨飞四人坐着最早的航班飞回了休斯敦，然后打了一辆车回到了别墅。

    一走进别墅，发现萨莎威廉姆斯正坐在沙发上，杨飞立刻走了过去，坐在她的身边道：“亲爱的，我回来了。”

    萨莎威廉姆斯转头看到了杨飞，立刻抱着杨飞在他的脸上吻了一下道：“亲爱的，你终于回来了。”然后看到了跟他们一起回来的帕拉蒂休斯敦问道：“这位看着好面熟啊！她是？”

    杨飞站起来道：“她是帕拉蒂休斯敦，是我们的医生。”

    这时刚刚从房间里出来的肯道金斯看到了帕拉蒂休斯敦，立刻说道：“凯莉琼斯？你不是应该在菲尼克斯的监狱里吗？”

    杨飞立刻说道：“她已经不叫凯莉琼斯了，她现在是我们的事务所的私人医生兼法医。她叫帕拉蒂休斯敦。”

    萨莎威廉姆斯问道：“到底是怎么回事？”

    杨飞看了看周围的所有人，包括奥利弗马丁还有史蒂夫莫布里在内的众人都很好奇地看着他，杨飞做了一个请的手道：“你们都先坐下听我慢慢说。”

    所有人都坐下，杨飞说道：“其实事情是这个样子的……”杨飞把事情的经过说了一遍，包括帕拉蒂休斯敦的遭遇，这些全部都说了。

    当大家听到了帕拉蒂休斯敦的遭遇的时候，都很义愤填膺，怒斥乔基姆摩尔不是人；当大家听到杨飞“算计”蒂龙杰弗森的时候，全部笑得前仰后合，包括不怎么说话的史蒂夫莫布里都笑出了声音。杨飞讲完了之后，萨莎威廉姆斯说道：“杨，你也太坏了，怎么可以这样算计蒂龙杰弗森长官呢？”

    杨飞尴尬地挠了挠头道：“除了这个办法我也实在是想不出有什么其他的办法来帮助帕拉蒂了。对了，我想跟大家承认一个错误。这次办案的佣金我没有要，因为做了这样的事之后，我如果再要我们的佣金的话，我真怕蒂龙杰弗森长官反悔。大家表个态吧！如果大家觉得需要我承担这个损失，我就承担。”

    史蒂夫莫布里说道：“没关系，反正乔基姆摩尔罪有应得，虽然美国没有死刑，但是以他的罪行足够他在监狱里面死去了。我首先表态，我不在乎。”

    肯道金斯接着说道：“我也不在乎，你本来就是为了帮助人，再说你挖过来一个美女法医，我举双手赞成。”

    奥利弗马丁和萨莎威廉姆斯也纷纷表示无所谓之后，帕拉蒂休斯敦站起来朝着众人深深地鞠了个躬说道：“谢谢你们愿意收留我，真的谢谢你们。”

    杨飞鼓了鼓掌道：“好啦！帕拉蒂，你也不需要这么客气，以后你就是我们事务所的一员了，以后还需要你在医生的层面上帮助我们呢！那就先这样了。”说完就准备站起身来，离开。

    奥利弗马丁阻止道：“杨，我觉得这样不好吧！”

    所有人立刻看着奥利弗马丁，奥利弗马丁对着帕拉蒂休斯敦道：“帕拉蒂，我不是说你，我是在说杨，”说完看着杨飞道：“杨，你做这些事之前没有跟我们商量，钱就不要你的了，但是为了欢迎帕拉蒂的到来，你是不是应该表示一下，做顿饭吧！大家说对不对？”

    杨飞松了一口气道：“我还以为是什么事呢！这个事好说。今晚大家一起迎接我们的新成员。”

    开完会，所有的人包括新加入的帕拉蒂休斯敦一起开车去到了马克琼斯的埋葬地点，祭拜过后才回到了别墅。

    所有人都去休息了，杨飞独自一个人开始准备晚上要做的食材。

    晚上，没有比赛的鲁迪菲尔兹也回来了，当帕拉蒂休斯敦看到鲁迪菲尔兹的时候，一下就站了起来道：“你是鲁迪菲尔兹？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“是的，您是？”

    帕拉蒂休斯敦说道：“我是帕拉蒂休斯敦，我是你的球迷。能给我签个名吗？”

    杨飞笑着走过来道：“鲁迪，这位是侦探事务所的新成员医生帕拉蒂休斯敦。帕拉蒂，你也不用急，鲁迪在不出战客场的时候他每天都会回来的。”

    帕拉蒂休斯敦不解地问道：“回来？他是住在这里的？”

    鲁迪菲尔兹回答道：“是的，我住在这里，杨先生是我们球队的副总经理兼球探。”

    帕拉蒂休斯敦吃惊地看着杨飞问道：“你是休斯顿火箭队的那名传说中的中国籍球探？”

    杨飞一听她这么一说，点了点头道：“是的，不过我可不是传说中的，我还在世好吗？好啦！都别站着了，都过来吃晚饭吧！”

    一顿晚饭在帕拉蒂休斯敦的不住赞叹中吃完了，吃过晚饭鲁迪菲尔兹给帕拉蒂休斯敦签完名字之后就开始了他每天的慢跑。

    帕拉蒂休斯敦抱着鲁迪菲尔兹的签名坐在沙发上激动地道：“我简直太开心了，能跟我的偶像住在一起。”

    奥利弗马丁走了过来开玩笑地道：“你们可不是住在同一个房间哦！”

    帕拉蒂休斯敦的脸立刻红了起来道：“你说什么呢！只要能跟他住在一个屋檐下就已经很开心了，再说我比他打那么多，我也不想发生什么。”

    杨飞站在餐厅收拾着餐具，看着正在打闹的奥利弗马丁和帕拉蒂休斯敦，欣慰地笑了起来。

    很快就入夜了，众人纷纷回到了自己的房间休息了，一夜无话。

    第二天一早，杨飞依然早早地醒了过来，鲁迪菲尔兹已经去球馆练习投篮了，他无聊地坐在沙发上看着新闻，这时一阵敲门声响了起来，杨飞站起身来走到门口发现是玛莎摩尔，后面还带着几个保镖。

    杨飞开口道：“玛莎摩尔小姐，您怎么来了？”

    玛莎摩尔开口道：“我是来感谢你们的，谢谢你们帮助了我。我已经听说了我父亲的罪行，虽然很气愤他，但是毕竟他已经死了。”

    杨飞说道：“您太客气了，请进来吧！”

    玛莎摩尔把保镖留在了门外，自己走了进来，坐在沙发上，从自己的小包包里拿出一张支票递给杨飞道：“杨先生，这是你们工作室的佣金，希望您不要嫌少。”

    杨飞接过支票道：“玛莎小姐，您太客气了，您只要转账过来就好，何必自己亲自跑一趟呢？”

    玛莎摩尔道：“其实我来这里主要是想见一个人，我想凯莉琼斯应该在这里吧？”

    杨飞立刻回答道：“她不在这里。”

    玛莎摩尔笑着回答道：“您不需要担心什么，我不会对她怎么样的！您不用瞒我，我是来跟她道歉的。”

    正在杨飞还想说什么的时候，帕拉蒂休斯敦走了下来，看到了坐在沙发上的玛莎摩尔，一时不知道该怎么做。

    玛莎摩尔也看到了她，站起身来道：“凯莉姐，你不需要担心什么，我父亲对你做的那些事情我都已经知道了，我是来道歉的。”

    帕拉蒂休斯敦走了过来，道：“我叫帕拉蒂休斯敦，小姐您认错人了。”

    玛莎摩尔并没有在这个问题上在争执，而是道：“好吧！可能是我真的认错人了。”转过头对着杨飞道：“杨先生，如果你见到凯莉姐的时候，帮我转达一下，我代表我死去的父亲跟她道歉。”说完就走了出去，接过刚走到门口，就跟刚训练投篮回来的鲁迪菲尔兹撞了个满怀。

    鲁迪菲尔兹立刻道：“对不起小姐，你没事吧！”

    玛莎摩尔抬起头看着这个高大的人惊喜地道：“你是鲁迪菲尔兹？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“是的。”

    玛莎摩尔听到肯定的答复，然后开心地跳了起来道：“能给我签个名吗？”

