    第41章 臧言！

    秦军有足足数万兵力，而他手里满打满算也才三千，拿什么抵抗？

    没错，辽西郡全郡兵力只有三千，没有多的了，虽然辽西长城还有三千多兵力，不过他没有权力调动，只有他的父王臧荼才能调动。

    这就偏心的很明显。

    臧言深吸几口气，强行让自己冷静下来，遂而转头看向堂内左侧首位的一名官吏，这名官吏名叫唐皮，乃辽西郡郡丞，是他的亲信心腹。

    “消息传出去了吗？”臧言看着唐皮问道。

    唐皮向前倾一步，神情恭敬的俯身作辑行礼道：“回公子的话，下官已经派出三波人快马加鞭赶去蓟都，将秦军占领辽东郡的消息传给王上，相信不出十日，就会收到王上的来信。”

    “十日！”臧言不禁握紧拳头，咬牙切齿，“十日的时间，秦军早就打上门了！”

    “公子息怒，下官以为，当前之要务紧急，是尽快联系辽西长城军统领安于庆，令其速速调兵阳乐！”

    “辽西长城军抵达阳乐后，阳乐便有六千守军，六千守军依仗阳乐高墙厚墙，未必不能阻挡数万秦军西进，纵然我们无法阻挡秦军西进，也能坚持数月时间，而那时，王上的援军已经抵达。”唐皮神情肃穆的作辑行礼道。

    “哼！”臧言冷哼一声，“你于本公子左右，焉不知本公子无权调动辽西长城军！”

    唐皮回道：“公子，今时不同往日，如今大敌压境，阳乐城的安危迫在眉睫，若阳乐城丢失，整个辽西都会成为秦军虎爪狼牙之下的肉食。”

    “届时秦军可攻渔阳，又可攻右北平、上谷，相信辽西长城军统领安于庆不会不明白这个道理。”

    臧言思索片刻，沉咛道：“那好，立即派人传信给安于庆，令其火速调兵驰援阳乐，另外在派人强征辽西各地的青壮，凡是可以拿起武器的人，都给本公子拉到城楼上御敌！”

    “这.....”

    听到臧言后半句话，唐皮欲言又止，其余官吏也是面面相觑，似乎有什么难言之隐。

    臧言见状，不禁皱起眉头问道：“怎么了？”

    唐皮想了想，随即作辑回道：“回公子的话，我们已经没有多少粮食了，只有五千石粮，若是将辽西各地的青壮集结在阳乐，我们的粮食怕是只能撑十天就会吃完。”

    “并且随着大量难民逃入阳乐，阳乐城已然显的拥挤。”

    唐皮这句话的简单意思就是，粮食不够，城池容不下那么多人。

    而臧言也听明白唐皮的意思，当下毫不犹豫的说道：“这还不简单，把城中没有用处的老儒妇幼通通赶出城，只留下青壮，这样不就可以容纳更多的青壮了吗？”

    “至于粮食问题更好解决，听说秦军所过之处，都会杀光当地的贵族，抢完贵族的钱粮，你就去告诉城中的贵族们，如果不想成为下一个被秦军屠杀的对象，不想让自己的家族彻底毁灭，那就捐出粮食！”

    唐皮闻言，觉得此方法不错，当即作辑应道：“诺！”

    应下过后，唐皮缓步退后，离开公堂。

    唐皮一走，臧言便从软垫上站起，环视众官吏一眼，出声道：“你们也都别愣着，放下手里所有事情，全力投入抵御秦军这件事情上！”

    “诺！”众官吏齐声应喝道！

    “下去吧！”臧言挥了挥大袖，示意众人退下。

    很快，众官吏相继退出公堂，前去着手处理抵御秦军的事。

    时间一点一点的过去，在臧言的命令下，郡守府官吏开始指挥守军驱赶城中老弱妇幼，将老人、妇女、小孩当做赶鸭子一样赶出城。

    “你们干什么！”

    “三公子有令，老弱妇孺立即出城，不许待在城中！”

    “这是什么狗屁命令！”

    “你说什么，掌嘴！”

    “我是阳乐本地人，一直住在城里，凭什么要赶我们走！”

    “就是就是，赶那些难民就算了，连我们一直住在城里的人也要赶走，你们也太可恶了！”

    “少废话，赶紧滚！”

    “真是过分！”

    “我也走！”

    “你不许走，你是壮力，不允许离开，你要留在城里御敌！”

    “真是笑话，赶走我的爹娘和妻儿，居然还想着让我留在城里御敌，想的真是美。”

    “没有说话的份，否则宰了你，来人，将他抓起来！”

    “老天爷啊，救救我们吧！”

    “呜呜！”

    面对守军的驱赶，城内百姓怨声载道，也导致城内一片混乱，大街小巷不断传出老人、妇女、孩童的哭嚎声。

    也有很多人反抗，可反抗的人不是被一群守军暴揍，就是被当场杀害。

    在高强度的压迫下，百姓敢怒不敢言，只能流着眼泪被守军赶出城。

    被赶出城的老儒妇幼无比迷茫，站在城外不知去往何方。

    他们做梦也没有想到，把他们赶出家园的不是如狼似虎的秦军，而是自己的燕军。

    在这一刻，无数百姓都认为燕军的可恶甚过秦军。

    郡守府官吏不止干了驱赶老弱妇幼这件事，也去找了城内大户人家，让大户人家捐粮食，作为军资。

    一开始，大户都是捐一两石或者两三石，想着打发一下就行。

    可一听到官吏说，秦军入城的第一件事，就是屠杀贵族，于是乎，这些大户人家纷纷倾尽所能，几百石上千石的捐。

    仅仅半天时间不到，郡守府官吏就收集到了两万三千石粮食。

    有了粮食，郡守府便向辽西各地官府下达通文，令各地的衙门抓捕本地壮丁，送到阳乐城。

    辽西百姓的太平日子，也因此告终！

    一晃两天过去，时间来到秦四世元年正月二十日！

    这两天时间，辽西郡郡守府在辽西各地抓了很多壮丁，抓来的青壮都充入民勇队，现下，辽阳城民勇队已经有两千号人，加上原有的三千守军，已有五千守军力量。

    至于辽西长城军，倒是还没有传来回应。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！”

    (本章完)

