    “这么多好东西，我真不想要，但是命运让我拥有，我又有什么办法？”

    布鲁斯很欠揍地叹了口气，开始收割岩洞内的烈焰之花，无论是三万年份的，还是八万年份的，亦或者二十万年份的，统统收进储物空间。

    一旁的罗娅也在帮忙，布鲁斯给了她一个储物袋，里面装了一百块香莲糕，以及十枚一万年份的烈焰之果。

    不是不给她更好的，实在是她如今仅仅一转英雄，想要吸收十万年份的烈焰之果，起码也得有三转的实力才行。

    毫无疑问，合适的才是最好的。

    两个人忙活了三个多小时，才把这么多烈焰之花连根拔起，还带上了下面的一小搓泥土。

    布鲁斯打算等回到北郡之后，再找个地方种下去，也不知道能不能存活。

    他考虑着，即便脱离了烈焰沙漠的环境，若是带上这具明显是感悟出了火系规则的圣者魔导师尸体，存活概率应该也能大大增加吧？

    待绝大多数烈焰之花被布鲁斯挖光，只剩下一些三千年以下的，连烈焰之果都结不出来的之后，布鲁斯的目光终于投注到了那具圣者尸体上。

    当然，还有那长在尸体上的九株特殊烈焰之花，以及其上边多达81枚的烈焰果之王！

    布鲁斯这会儿来不及想太多，连忙花费一万积分，向系统购买了存放烈焰果之王的方法。

    果然，布鲁斯猜得没错，存放在这具尸体旁就是最好的保存方式。

    布鲁斯干脆直接将这具带着九株特殊烈焰之花的尸体连带着底下的一大块巨石一起送进了储物空间。与之前挖的那么多烈焰之花放在一起。

    做完这一切布鲁斯环顾四周，这好好的一大片长满烈焰之花的地方这会儿已经一片狼藉。

    想着待会儿托雷法奥等人也不知道有没有机会进来，若是看到这里已经被人捷足先登，一定会非常失望吧？

    想到这里，布鲁斯眼珠子一转，突然有了一个主意，要不要捉弄一下这些到来的探险者呢？

    最起码也让他们明白一点，探险是有可能要付出生命为代价的！

    正好他身边有几个迷灯大世界暗月圣者送给他的小玩意儿，这个时候倒是正好派上用场。

    暗月圣者是迷灯大世界著名的傀儡大师，他制作的傀儡几乎可以以假乱真，而且极为精妙。在这里有一个傀儡正好用得上。

    将现场重新布置一番，布鲁斯正要与罗娅寻找出路，就听到罗娅“啊——”的惊叫一声。

    回过头，就看到她不知道触动了什么，岩洞尽头一块巨石缓缓移动，露出一个倾斜往上的通道。

    “罗娅！你可真是一个幸运儿！有你在，探险挖宝感觉就像吃饭喝水那么简单！”

    “阁下，我也觉得很奇怪，我记得原本我的运气也没那么好的！否则也不会年纪这么大才三转巅峰！

    刚才我仔细想了想，好像自从遇上您之后，我的运气就莫名其妙突然变得更好了！

    而且好到连我自己都震惊的地步！就比如说之前晋级英雄，明明我觉得至少也得三五年才能突破来着。

    梦里突然一个奇思妙想，醒来之后一尝试，居然就这么成了！”

    听到罗娅这话，布鲁斯忍不住想拍她脑袋，你这是凡尔赛还是咋滴？做个梦英雄技就成了？

    说出去除了让人羡慕嫉妒恨还有啥结果？即便是布鲁斯自己都有点眼红了。

    “那你以后就紧紧跟着我，保证你即便是晋级圣者也就是两三个梦而已！”

    “嘿嘿——，我也是这么想的！”

    两人边聊边跑，很快就来到一个洞口，布鲁斯看着洞口上当密密麻麻覆盖的黄沙，心里早有这个心理准备。

    他示意了下罗娅，当先往上冲去。从一个沙丘之中带着黄沙冲天而起。

    待两人整理衣物完毕，观察四周，布鲁斯不由傻眼了，放眼望去这会儿哪里还有米丽斯丁等人的影子？

    “阁下——”

    “得了，你也别阁下阁下地叫了，我正好缺个妹妹，以后你就是我妹妹，喊哥！”

    “哥——”罗娅眼睛一亮，连忙喊道。

    接着她眼神就恍惚了下，觉得自己运气因为这一声“哥”突然又往上提升了一大截。

    虽然只是一种玄之又玄的感觉，但她却深信不疑。毕竟在遇上布鲁斯之前与之后的差距实在太大了。

    见布鲁斯正在犹豫往哪个方向走，她心中不知为何，突然产生了一种强烈的想要往一个方向前进的意愿。

    于是罗娅毫不犹豫指着那一边道：

    “哥，往这边走！”

    “你确定？！”

    “百分之百！”罗娅满脸信心道。

    “你怎么知道的？”布鲁斯忍不住问道。

    “感觉应该是这边！”

    听到这话，布鲁斯揉揉鼻子，好吧，气运之子说这边，还有什么好说的？那就这么走吧！

    因为担心米丽斯丁等得急了，布鲁斯带着罗娅一路狂奔，这一跑就是两个多小时。

    想想不对，就要停下来询问，罗娅这会儿跟在后边，已经气喘吁吁，见布鲁斯减速，连忙道：

    “快了！哥，快到了！我的感觉告诉我，已经快到了！”

    布鲁斯见状，只得再次加速跑起来。又是十几分钟过去，远远就看到一片绿洲。

    难道米丽斯丁几人离开那个位置，都进了这个绿洲？仔细想想也不是没有可能！毕竟这附近一片全是搜索巴古斯遗迹的人。

    于是两人飞快冲进绿洲，当来到绿洲中心一片小湖时，眼前一幕顿时让布鲁斯身形一滞，连忙停了下来！

    两只沙漠之狐正在与一群烈焰毒蝎战斗。

    原本沙漠之狐速度快，而烈焰毒蝎身上的鳞甲厚，毒液凶猛，双方都有令对方忌惮之处。所以两者并没有多少正面作战的机会。

    但眼前这一幕明显不同，因为两只沙漠之狐幼崽被一只沙漠毒蝎两只巨钳夹住，随时都有生命危险。

    所以那一公一母沙漠之狐遇到这种情况也只能浴血奋战，来挽救自己的孩子。

    可是明显这会儿烈焰毒蝎的实力更强，布鲁斯数了下，至少有八只六阶烈焰毒蝎，十八只五阶，至于四阶的就更多了，起码上百只。

    这么一个庞大的烈焰毒蝎群，在这烈焰沙漠已经可以横着走了！

    咦？这四只沙漠之狐似乎有点熟悉！

    布鲁斯眨眨眼，很快就认出那只雪白色的狐狸幼崽。

    这种变异的沙漠之狐可太少了！

    看到布鲁斯出现，两只沙漠之狐明显变得兴奋起来。

    “吱吱吱——”叫个不停。

    布鲁斯神色奇怪地看向罗娅。

    原本以为你会带我去与米丽斯丁她们汇合，却没想到却是来救这两只狐狸！你真的是和我一边的吗？

    “吱吱吱——”

    两只狐狸见到布鲁斯，就像见到救星一般，拼命地叫着。

    与此同时，那围着两只狐狸的烈焰毒蝎立刻分出十几只来，以一个六阶毒蝎为首，向着布鲁斯扑来——

