    　　　　【今日两更，这是第一更。】

    　　……………………………………

    　　简凡接到肖成钢的电话已经是周六早晨了，原本不信，不过电话里一传来史静媛的声音可不敢造次了，赶紧地穿衣起床。

    　　刚坐起身来，身边的人惊醒了，迷迷糊糊问了句：“怎么了？”

    　　“单位有事。走访排查任务。”简凡说着，床头、地上找着衣服裤子。

    　　床上说话的人翻了一个身，又睡过去了。

    　　是香香。细腻玲珑的小胳膊露在外头，蓬松的头发倾泻在枕头上。简凡轻轻擎着那只胳膊，盖了盖被子，小心翼翼地穿上衬衣外套，趿上了鞋子，生怕惊醒梦中佳人。

    　　起床、洗漱，给香香准备早餐。过了年又过了俩月，隐隐地感觉到了俩人之间越来越大的裂隙，不过谁也不愿意面对，有时候感情的事太过微妙。以前俩人一个品学兼优、一个性子浮滑，谁看也成不了一对，可偏偏成了一对。

    　　正月天里，简凡抹着脸皮又去瞧了准岳丈一家，刘老师倒还尚可，香香他妈是从县丝织厂提前内退的职工，在简凡眼里一直就是一个刁老太婆的形象，即便是穿上了警服，在准岳母面前仍然有直不起腰来的感觉。一番见面是问东问西、问长问短，问了工作再问收入、问了存款再问房子，好像就在故意出难题一般，问完了不和别人对比，就自发感慨，你怎么还没有我们香香挣得多呀？要不就是，你爸妈准备什么时候买房呀，现在房价可越来越高。

    　　饶是简凡伶牙利嘴，也被这刁老太婆噎得半天说不上话来，从高中时代，如果不是有梅老师几十年的关系，怕是要大扫帚赶出门了。后来虽然默许了自己女儿和简凡的关系，不过很大程度上出于无奈，但话里明显还是不甚满意，甚至于有时候这话里的话，根本就是让简凡知难而退。

    　　简凡舍不得，扪心自问了很久还是有点舍不得，在大学见过漂亮的、见过温柔的，按捺不住也有出过轨的时候，甚至平时在男女问题上也不怎么检点，可越是这样，越是觉得一个知根知底、知冷知热的女人在身边的世界很难寻觅，也就越觉得这段感情弥足珍贵。

    　　简凡很多时候就是这样给自己的花心找一个很堂皇的借口，当花心借口很多的时候，对香香的歉疚就更深了几分，关爱和呵护也随之加深。

    　　边想着这些乱七八糟的事，边准备着早餐。生活不太规律也不太注意饮食的香香胃不好，大早上简凡一般都准备熬得细滑的小米粥，粥上了火，再切上几根咸菜和黄瓜条，清清淡淡的味道，既养胃又养人。俩个人有时候就头碰头在这里吃上一顿早餐。

    　　香香原本和单位一位女职工同租，那一位嫁人之后，就剩下了香香一个人在这里住，俩个人独处更方便了，不过来得却是更少了。细细算来，过年来了两个月，简凡在这里住了不过四次，打电话约会，有一半时候香香会很忙或者有其他的事情，不知道是不是借口简凡从来没有想过深究，只是觉得这天下好像谁也没有自己闲一样。

    　　香香是个很有理想的女孩，通信信息工程学毕业后，想过当IT界女精英，想过成为金领、想过出国，即便是最低的理想也是在大原过上有滋有味的中产生活，这些都是简凡知道的，从乌龙那个小地方同时起步，一个飞到了天上，一个却还在地上扑腾，越来越大的差距让简凡更知道，自己什么也没有，即便是自己再努力，也是什么都没有，混得再好，再过十年二十年能买一幢房子就不错了。年前原本还想着，实在没办法了，凑凑身上存下的几万块，再回头找这些狐朋友狗友借巴点，和香香一起先凑齐了房子的首付再说，可过年来了，香香却是再没有提过房子的事，这倒让简凡不无诧异了，不过也没敢问，这问题一问就伤脑筋、煞风景。

    　　粥熬好了。电饭煲跳到了保温，看看时间已经快八点了，知道香香周六周日懒床的毛病，把碟子里的小菜盖好，把家里收拾妥当，回头悄悄看看卧室，屋子里静悄悄的，香香还在睡着。轻轻地把衣服整到床上，看着香香静谧一脸，这才轻轻的出了房间，掩上了门。

    　　脚步越来越远直至听不真切，不一会又听到了楼下那辆大越野警车发动的声音。

    　　想着，感觉到眼角酸酸的，手指轻轻一抹，被无声地消灭掉了。在香香有点发滞的眼神里，仿佛嵌进去了很多很多复杂的东西，这滴泪不知道为谁而流、为什么而流。也不知道它是幸福的还是苦涩的、是感动的还是无奈的。

    　　彼此的心思，谁又能真正知道呢？

    　　…………………………………………………………

    　　…………………………………………………………

    　　排查任务临时增加了人手，隋鑫和梁舞云凑了一辆车，装着电脑和采录设备，是秦队长临时决定把辖区酒店近两个月的录像全部采集回来分析。眼摆着车和人手不够，大早上才有了把简凡从被窝里拖出来的事。

    　　第一家就是位于五一路丽华五星级酒店，两辆车停酒店门口，梁舞云和隋鑫提留着设备，郭元、成钢、简凡、杨红杏前后相跟着，七个人一碰头，带队的史静媛安排着：“肖成钢跟我一组、红杏，你跟着郭元，咱们分成三组，舞云和隋鑫负责提取录像资料，需要半个小时左右；咱们两组找酒店的经理、楼层、大厅、总台，逐个了解情况，听好了，要细，要注意方法，而且千万别影响酒店的正常营业………大家打起精神来，用最快和最在效率的办法收集到有价值的信息。”

    　　众人应承着，这简凡一听有点愣神，跟着凑到史静媛身边：“嗨，史姐，我呢？”

    　　“你！？”史静媛一回头，一看简凡一身警服，笔挺笔挺，像要去参加庆功会一般。众人看着简凡都是吃吃直笑，临时拉了这个车夫加保姆而已，简凡压根就没有外勤的经验，而且这张小嘴从来就不客气，史静媛也知道他这嘴上饶人的得性，根本没有准备用他的意思。不过笑着没有揭破道：“你可以自由活动，要不到车上看看案卷。随时准备替补。”

    　　郭元看简凡傻愣着，拍拍肩膀道：没听明白呀？让你到楼下伺候着。”

    　　“嗨？小看我不是？你们合起伙来捉弄我，大休息天把我拖出来？信不信我把车开走，你们自个打的回去。”简凡瞪着眼，一大队半年快过去了，小脾气还是有点的。而且这个小厨子，队里人还没有不买他账的。

    　　“好好……简凡，了解情况女同志比你有优势，再说了，就你穿这么一身威风凛凛的警服，怎么出来工作？咱们出外勤可没有穿警服啊？”史静媛解释道。

    　　简凡这才发觉到只有自己一个人穿着警服，又光鲜又省钱，简凡向来就身着警服。而外勤这帮子人，很少穿制服，这些女同志嘛，就是穿着新鲜了几天，但凡有机会，肯定换下警服穿上花花绿绿的时装。

    　　听得这理由，简凡倒悻悻不再争辨了，和众人招着手各自忙活去了。

    　　周六的时间里，大街上来来往往的车却是较平时更繁忙了几分，酒店里进进出出的人也不少，六名排查的同事进了大厅便不见影了，简凡悻悻地坐回到警车上，无聊地看了一回案卷，无非还是那件被人诱到酒店洗劫一空的13宗案例，嫌疑人没影，可受害人照片一大张，长得稀里古怪的大头像排着倒让简凡更有兴趣，看得傻乐了一阵，看到案值才暗叹了句，哦哟，这可是个有前途的职业，几个月就搞了一百多万呐，够买座大房子了。

    　　再坐等了一会却是更无聊了，在单位办公室或者宿舍里好歹有事可做，光坐车上就有点坐不住了，看着眼前宏伟的建筑，宽大的玻璃门厅，厅中央还有一个假山喷泉，厅堂里进出的不无姿色绝佳的美女，心里痒痒之下，亦步亦趋地进了大厅，左顾右盼一半晌，实在觉得自己的形象和这里有点格格不入，连总台俩个女服务员也是一脸诧异地看着自己。

    　　一摸身上的警服，简凡瞬间灵机一动，大大方方地走到总台前，笑吟吟地站在台前，看着俩位服务员。红妆、盘发，比九鼎的美女服务员们倒也不差。

    　　“先生，有什么能帮您的吗？”

    　　“我是刑侦一大队警员，我有同事在你们这儿查案。”

    　　“他们正在和部门经理谈话，在十六楼。”

    　　“那就好，我有问题要问你们大堂经理和办公室负责人，请联系一下。”

    　　简凡亮着证件，五迷三道地说着，自从有了这身警服，说服这类门缝里看人的主，都不用凭脸蛋和嘴皮子了。果不其然，俩服务员对着一身正装的警察可不敢怠慢，赶紧地拔着电话，不一会就见得电梯里来人了，一身光鲜一位中年男子，胸前别着丽华酒店的LOGO工作证，看样是个不低不高职位的小头目。

    　　经理级别的肯定不可能和自己打交道，找得就是这号人，简凡暗道了声，脸上堆着笑意，迎了上去………

