
　　而敖孪已经来不及解释，进了电梯就走了。

　　高小君莫名其妙，可还是跟着李瑜进了会议室，里面乱得不行了，桌椅全碎了，连一边摆着的绿植都摔了个稀碎。

　　同事们在复原法术修复会场，很快就修好了一台被摔稀碎的椅子。

　　高小君似乎也帮不上忙，就问李瑜：“妖管局今天是来干什么？专程找敖总吵架吗？”

　　李瑜一边用法术恢复绿植，一边说：“敖总最近发现三江市里有一只没有上龙王印的虾妖，叫夏楠。”

　　高小君大惊：“啊？夏楠是虾妖！还没上龙王印？”

　　熟读了龙宫历史之后，高小君知道这是不可能的，龙王印不会出错，只要是在辖区内，出现了一个新的妖怪，龙王印都会第一时间感应到，并且录入信息库里。

　　这是更高纬度的大数据管理，以高小君目前的知识水平，还没办法理解，但，龙王印从未出错。

　　李瑜说：“事情有点麻烦，那个虾妖不仅没上龙王印，而且还一直以人类身份活着，这次如果不是被敖总碰巧看见，可能我们都完全不知道他的存在，他最近似乎是听见风声逃了，龙宫找不到他，想让妖管局帮忙，没想到，吵了半天。”

　　高小君内心复杂万分。

　　这么说，夏楠是一个妖界的……黑户？

　　半小时之后，敖孪开着载着高小君走在了人间的马路上，风驰电掣地往夏楠家去了。

　　看着窗外两个轮子三个轮子四个轮子跑的正常车，高小君忽然有点不习惯了，总是下意识地朝天上看，看有没有妖开车路过。

　　“那老太太很警惕，谁问都不回，妖管局那帮人也不想合作，所以你去了之后，一定要把虾妖的下落套出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听敖孪这么一说，高小君一脸为难：“不好吧，阿姨既然不想说，那就不让她说呗。”

　　再说了……明明就是他把妖管局的人给骂走的……怎么就成了人家不愿意合作了？

　　敖孪眉目一沉：“我这是在办案，由不得她。”

　　高小君不解地问：“是夏楠是犯了什么罪？你非得抓他？”

　　敖孪：“妖怪要拥有人间合法身份，必须经龙宫同意并且备案，再去妖管局申请签证，否则，一律视为非法偷渡，虾妖夏楠，没有签证，也没有在龙宫备案，他甚至连妖族户口都没有。”

　　高小君：“那也是龙王印系统的错，每个水族妖怪诞生的时候，就该上龙王印的。”

　　敖孪默了默：“龙王印不会出错的。”

　　高小君：“无论是人，还是机器，出错是难免的，世上没有绝对的事情。”

　　敖孪不再说话。

　　车开到了一个江边的破旧老小区。

　　“虾妖和他的人类养母目前租住在这里，虾妖不知所踪，目前老太太一个人独居。”

　　高小君看了一眼那破旧的楼梯房，想到一个头发花白的老太太独居在这里，就一阵心酸。

　　她忽然问敖孪：“如果抓到了夏楠，龙宫会怎么处置？会不会以偷渡罪直接起诉？”

　　敖孪没有回答。

　　高小君一抱胳臂，背过身去：“那我不去了。”

　　敖孪这才凝重地说：“此事从无先例，我会特例特办。”

　　高小君意识到，是因为自己，夏楠才被敖孪给发现了，她认真地看着敖孪：“那你保证，会给夏楠一个最好的结局。”

　　敖孪认真开车：“恩。”

　　老小区不好停车，敖孪只得把车停在了附近商场的车库里，步行过去，敖孪一边收钥匙，一边说：“问出虾妖下落，给你算在绩效里。”

　　可高小君却往开在车库里的超市门去。

　　“我去买点水果。”

　　“工作要紧，忙完再买。”

　　“上门探望老人总要送点水果补品去吧。”

　　敖孪：“……”

　　高小君：“敖总快跟上，你得付钱啊。”

　　最终，他们拎着大包小包的东西上门了。

　　在昏暗杂乱的楼梯里，高小君爬楼爬得满头大汗，实在不行了，把手里拎着的一口袋香蕉也给了敖孪。

　　敖孪左手一箱牛奶，右手一大口袋老年人能吃的零食和水果，又把香蕉也接过去了。

　　高小君一边喘气，一边回头看敖孪：“记得答应过我的哦，你不许为难夏楠，套出下落，你就给他上个户口，给他一个合法身份，至少让他有机会赡养母亲。”

　　敖孪面不红气不喘，回答：“恩。”

　　高小君感觉自己爬不动了，伸手抓住了敖孪的衣服，拽着他：“一定哦。”

　　敖孪：“一定。”

　　到了夏楠妈妈租住的房间门口，里面一道防盗门，外面还有一道铁门。

　　高小君又回头看敖孪：“一会儿看我眼色，你要配合我哦。”

　　“刘阿姨，你在吗？我是小君啊。”

　　高小君敲敲铁门，夏母从里面谨慎地露出脸来，一看是高小君，立马眉开眼笑地把铁门开了。

　　“是小君啊，来来来，进门说话。”

　　进了夏楠家，里面很简单陈旧，保持着上个世界的昏黄风格。

　　“上次体育馆情况太混乱，都没来得及跟阿姨您问个好。”

　　夏母热情极了：“来就来吧，还拿这么多东西。”

　　寒暄一阵之后，高小君还是问到了夏楠的下落。

　　夏母明显很谨慎，她看了一眼坐在沙发另外一端的敖孪，没有直说，夏楠离开之前肯定说过了什么。

　　她只是悠悠地叹气：“他去外地了，他早就想离开三江市走出去看看了，因为我的身体一直不好，他哪里都不敢去，这次终于下定决定要出去闯一闯了。”

　　高小君：“其实三江市的发展前景也是挺好的。”

　　看了一眼敖孪，他正在盯着电视柜上的照片看。

　　高小君立马问：“这是夏楠小时候的照片啊？好可爱哦。”

　　夏母听见她夸赞自己的儿子，立马起身把照片都拿了过来，美滋滋地高小君分享。

　　“家里泡水了，我什么都没带，就带了这几张照片，你看，这是我儿子一岁的时候，多可爱啊。”

　　一岁的夏楠，睡在摇篮里，粉琢玉雕的一小只。

　　夏母眼里充满了慈爱，把照片一张张地分享给高小君看，敖孪也一脸严肃地把脸凑了过来。

　　“这是他八岁时候，在学校里参加运动会，他得了短跑第一名，你看，笑得多开心啊！”

　　“这是他高中毕业那天照的，那一年，他爸爸重病需要人照顾，我身体也不好，拖累得他医院学校两头跑，把高考耽误了，没考上大学，他爸爸也去世了，他也就没有继续上学了。”

　　说起这个，的确是令人遗憾。

　　夏母絮絮叨叨地讲着夏楠小时候的事情，却对他的去向没有透露半个字。

　　一边的敖孪也没有说话，反而是一直在查看夏楠的照片。

　　他似乎无法相信，一个妖竟然能在人间独自生活这么久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第62章 龙王印不会出错免费阅读。https://xs.23sk.com 