    和同龄人的话聊不完，王艾迫切想要把先进的足球训练理念和知识告诉他们，而他们也大体上迫切的需要王艾传授知识。毕竟，像崔鹏说的，“五大联赛，谁不想去啊。”

    　　王艾越风光，对他们的吸引力越强。

    　　可惜，时间还是太短了，有些东西光说一说，改变不了。

    　　11月9号，此次亚青赛的半决赛来了，对手是朝鲜队，就是之前把90国少一脚踢回家的那个国家。现在穷困的朝鲜队很多时候都要依靠中国的帮助，比如要是来中国参赛，主办方都会酌给一些待遇上的倾斜。当然这不是为了让朝鲜队手下留，亚洲国家也不是只有一个朝鲜。

    　　还是在那座盐湖体育场，中国队又被安排在了晚上的第二场，但第一场韩之战打了加时赛，因此一直到晚上十点比赛才开始。王艾首发，片刻后回来听贾秀全说，朝鲜队上了不少替补，王艾还诧异。

    　　原来朝鲜队不是死脑筋啊，可也是，既然参与到了国际赛事，那么当然懂得趋利避害，人家又不是傻子，本来实力就比中国强不了多少，还碰上王艾这么一个不讲理的。

    　　实话说，如果87国青没有王永珀和蒿俊闵这两位从小一起练过的、互相熟悉能打起来配合的，冷不丁把王艾塞进一个纯陌生球队里，王艾也没辙，顶多说别人在前场创造直接任意球，他给进去，组织配合什么的很难打起来。除此之外，孤军奋战叫人家两三个人一包围，王艾也没招。

    　　比赛顺利，上半场王艾头顶脚踢进去两个，锁定大局后，下半场回来王艾就不再进罚球区，而是频繁给王永珀和杨旭助攻。王永珀三场小组赛进三球，有希望拿本届亚青金靴。

    　　王永珀赛后说：“老大喂球，巨爽！”

    　　他的进球数刷新到了5个，已经领先手榜了。

    　　赛后，国青又开始低调备战，然而国内媒体圈一扫90国少山崩后的晦气，又要开始大肆吹捧，不料嘴巴刚凑近号嘴，前方就传来消息，王艾竟然离队回国了。问国青他干啥去了，贾秀全就说训练受伤，回国养伤去了。

    　　得，再看看吧。

    　　王艾是临时接到的足协电话才决定回京的，阎世铎在电话里告诉他：既然已经有了世青门票，那么你的任务就完成了，两场关键比赛都靠你，这不利于国青的成长。所以你还是回来吧，正好我们几个部门有事找你。

    　　阎世铎的潜台词是：你还能给他们保送到西天啊！要不是为了工作的原因都不会调你回来，差不多就行了。对新一代球员的培养，既要让他们有信心，也要让他们看到差距。现在正好，再说给足坛和球迷降温现在已经成了足协领导层的共识和长期“国策”，可以帮助足协腾挪出工作空间来，要不然胃口吊得高高的，然后整天挨骂，足协上下也要讲士气的。

    　　至于回京干什么，阎世铎没说，王艾心有猜测，却也没多想。在回航的班机上，他还在琢磨这次来印度的感想，任凭他如何着急，国内足坛还是慢悠悠的一点也不急。他通过两支国少、三届国青、一届国奥、两届国家队不断播撒下的火种，在国内足坛顽固的思想吹拂下，宛若风中残烛。

    　　也就王艾还在，还在创造着中国足球不敢想象的好成绩，才让他洒下的种子没有彻底死亡。毕竟就如送行时蒿俊闵一不小心说的那样：“把我说急了，我就说都是你教的，谁不服气让他们去找你。”

    　　一想到这，王艾只能叹息一声。在球场上无论面对什么样的对手，这可比踢一场比赛难多了。面对这么大一国家，几十年足球文化的沉淀和惯思维，王艾也感到势单力孤。

    　　在拉上毯子临睡前王艾不由得想起了一件往事，据说两年前足协办过一次青年教练培训班，真正花大钱请了欧洲知名的专家来给讲课，结果听课的中国教练三心二意，根本没心思去学，一来二去，弄的办此事的足协也灰心了。

    　　明明是帮助别人的好事，但架不住被帮助的人没兴趣。足协是这样，王艾发现，他好像也是这样。中国足球这个大盘子，尤其是在技术、进步、发展上似乎没什么进取心。

    　　七八个小时后，飞机降落在首都机场，心郁结的王艾感觉有点不舒服，赶紧拉上看闹的康丝快速上了李林驾驶的汽车，他怀疑自己要生病，毕竟这几天折腾毁了。

    　　可即便这样，他纠结起来，也很难快速平复，不把问题想清楚了，起码想出一个阶段的答案，喝酒都不醉。

    　　在家里餐桌边，艾小青见儿子一边吃饭，一边愁眉不展，闷闷不乐，问了两声也没问出所以然来，只能劝解说很多事并非一朝一夕之功，实在不行可以找朋友聊聊。

    　　从父母家出来，王艾站在门口仰望着北京初冬的夕光，夕阳无限好，只是近黄昏。世界大势浩浩汤汤，不进则退。在别人都在激烈竞争中纷纷前进的时候，我们还在慢悠悠的往前走，哪里来得及！

    　　找朋友聊，找谁呢？老高正带着85国奥的赵旭他们在广州打赛，老沈在图宾根，冷静的麦超也在图宾根，老唐还在图宾根。黄欣远在沈阳，雷奥妮据说去了拉科，筹措R基金的一笔慈善项目。老沈的哥们刘利福倒是偶尔和王艾联系，但他是地方队的。凡是涉及到中国足球这个大命题的，最忌讳的就是讨论者的出，哪怕他一颗公心，但地位和角色还是会影响他的判断。

    　　至于马东、林龙或者张斌、刘建宏这些人，对中国足球这个大命题，在王艾面前还只有听的份，完全做不到在顶层设计上建言献策，毕竟不是这个专业的。

    　　而王艾边的朋友，比如严竹和赵丹，也有如此。也许只有心如铁石的许青莲能够抛开繁杂的表面，一针见血的给出冷静甚至冷酷的建议，然而，她还在伦敦。

    　　一想到这，王艾不悲从中来，偌大的北京城，竟然无一人可以倾诉。

    　　相识满天下，知音有几人！

