
　　“天安门”

　　“好，我们就去天安门。正好天安门旁边是故宫，逛完天安门，我们就去故宫逛一逛，带茶茶看一看古代皇帝和妃子们住过的地方。”

　　“行啊！叔叔对这边熟悉，叔叔安排就好。”

　　姜晔是东道主，这可是他的地盘。江茶自然不会对他的安排有意见，跟着走就是了。

　　“行，那就这么定了。”姜晔说完启动车子，朝着天安门开去。

　　姜家离天安门并不远，开车半个小时就到了。姜晔找了一个停车的地方把车停下，然后带着他们穿过马路前往天安门广场。

　　大年初一大家都没什么事，江茶他们到的时候，已经有不少的人在广场上玩了。

　　江茶看到有不少的人背着相机在那里拍照，有些遗憾的说道：“可惜我们没带相机，不然拍几张照留念，挺好的。”

　　“出来玩怎么可能不带相机呢？”姜晔一边说着，一边把藏在背后的相机拿了出来。

　　“咚咚咚，看看这是什么？”

　　“啊，真的是相机啊，叔叔你早就准备好了呀。”江茶一脸的惊喜，没有想到姜晔早就有备而来。

　　姜晔笑了起来，晃了晃手中的相机，说道：“这下你不用担心了吧。胶卷管够，你想照多少都行。”

　　“好呀，好呀，那我得多照一点，然后把你这胶卷都照完。”江茶调皮的说到。

　　“放心吧，我不会心疼的。”姜晔笑了笑，觉得江茶的担心是完全的多余。他可不是小气的人，几卷胶卷而已。

　　拿着相机，几人很快就开始拍照了。先是给江茶一家三口拍了一张合影，又给他们每人单独拍了一张。

　　拍了几张照后，江茶围着升国旗的台子转了起来。她在想这旗杆这么高，这么长，当初设计的人员是怎么能把时间控制的刚刚好的呢？

　　她觉得一首国歌喝完，这红旗也正好升到顶很神奇。其实她很想见识一下升国旗，只可惜他们今天来的太晚了，国旗早就升起来了。

　　江茶因为想问题，想得太过于入神，一时没有注意，撞了一个同样游玩的小姑娘身上。

　　撞到人的第一时间，江茶就立马开口道歉：“同学，对不起！”

　　却不想，那小姑娘不仅没有接触她的道歉，反而狠狠的瞪了她一眼，说道：“哪来的乡吧佬，眼睛瞎了不成，我这么个人站在这里，竟然还能撞到。”

　　听了这话，江茶的脸色瞬间不好了，声音也跟着冷了下来，道：“这位同学，说话还是留一点口德的好。谁都有不小心的时候，我就不信你从来没有因为撞到过别人。”

　　江华他们没有和江茶在一起，却也离得不远。江茶和人吵架，几人第一时间就听到了。于是急匆匆的走了过来，看着正对峙的两个小姑娘，问道：“茶茶，怎么回事？”

　　“爸，我不小心撞了她一下。可她不仅骂我是乡巴佬，还说我眼瞎。”

　　“我明明道过歉意了，她还骂我。”江茶满脸的委屈。

　　江华听了这话，看着女儿一脸委屈的样子，顿时就生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第151章 游玩风波免费阅读。https://xs.23sk.com 