    想一下最高智慧，想一下无限的未来，想一下未知的虚空，再想一下被压制的已知宇宙，卡尔根本就没有过多的考虑，这个计划，不管最后能不能成功，不管是不是赌博，都需要去试一下。

    去做，也许会失败，不去做，就永远不会成功的道理，卡尔还是懂的。

    凉冰一时半会也许不会看自己的消息，但是，白冥星的治下文明是时候开启千年前就已经制定完作战计划的大远征了，以身为饵，搅乱局势。

    白冥星，饕餮王宫，广场之中的兜帽神像突然泛起淡淡的幽光，看到这一幕的所有饕餮，全都低头行抚胸礼，口中则是高呼。

    “我神卡尔！”

    这些信徒的诚信与否卡尔是看不到的，同样也是不在乎的，他只是让神像传达一句，平淡但却极具威严的话。

    “千年远征计划，正式开始。”

    在神像幽光消失之后，饕餮王宫的侍卫长，赶紧将消息通报给了远在第13战区带领舰队，大杀四方的饕餮王，嗜獆。

    听完侍卫长的报告，嗜獆扭断自己手里抓着的一台大机甲的脖子，然后将其丢到一旁。

    边向着下一个目标飞去的同时边下达命令道。

    “准备一下，两个小时之后，我要来视频会议，所有战区和留守白冥星的高层都要到场。”

    侍卫长挂断通讯领命而去。而嗜獆也在这个时候，用手中的合金大剑，将一个向着自己冲击的机甲劈成两半。

    任由对方残破的躯体在冰冷的宇宙之中，闪烁电光，然后没有丝毫犹豫的冲向下一个目标。

    嗜獆现在兴奋异常，因为这是他真正拥有力量的第一战，在之前，他哪怕再强壮，哪怕用过强化药剂，也不可能进去宇宙真空环境，更不可能轻而易举的将庞大的机甲击毁。

    而现在，仅仅是换了一具躯体，这一切，他都可以轻易做到。

    并且，还拥有了几乎不死的寿命，想来，简直就像做梦一样。

    只可惜，第十三战区的美梦，已经做不了多久，因为这边文明联盟的后方已经被彻底击溃，只剩下这些个机甲还在反抗，倒是翻不起什么浪花。

    为了不浪费任何一丝能够快意战斗的时间，嗜獆决定，让已经白冥星那边派出远征军的先头部队。

    等先头部队到达，亦或者自己这边了刚第十三战区给清缴完毕，给死神卡尔献上足够的死亡之后，就通过传输意识的方式，直接去到远征军先头部队那里。

    这样做有两个好处，首先就是自己不用将时间浪费在无聊的航行上，还可以多感受一些快意的战斗。

    第二个好处就是，可以让远征军的先头部队试探一下地球星的实力，都一千多年了，谁知道地球星有没有科技大爆炸，不是没有这个可能的。

    当然，嗜獆并不认为地球就算有了科技大爆炸，又能够抵抗饕餮大军多久，底蕴放在那里，实实在在，看得到摸得着。

    在地球之外风起云涌的时候，地球上，看着给琪琳收拾东西的云奕，突然收到了艾拉的消息。

    消息的内容很简单，那就是智械的主宰被腐化成了虫群单位。

    云奕敏锐的抓住了艾拉话里的重点，她说的是智械的主宰，而不是智械的主脑，也就是说，智械有一个类似自己这样的个体，作为掌控整个智械的存在。

    对询问自己要不要她手中黑色毛衣的琪琳点点头，云奕联系了一下艾拉，让她给自己说一下详细情况。

    接到云奕要求的艾拉没有犹豫，利用精神链接，将一大堆信息给发送了过来，云奕在仔细理解以后了解到了前因后果。

    前因嘛，就是之前虫群在智械的机械星球上释放的虫群菌株，这些菌株，在机械星球之中，飘荡了百多年，渗透的到处都是。

    只是，因为机械星球上并没有什么有机质，所以大部分虫群菌株都处于休眠的状态，没有什么用处，只有极其微小的一部分，被动的深入了机械星球最核心的位置。

    这个最核心倒不是说地理上的最核心，而是其他意义上的最核心。

    最核心的位置，其实是一个系统完善的维生装置，维生装置当中，竟然是一个大脑，也仅仅只有一个大脑。

    至于智械为什么要有这么一个大脑存在，那就要从智械的起源说起，其实在一开始，智械主脑只是一个人类核前文明其中的天才，开挂制作出来的人工智能，创造它的开挂天才，给它下达了种种限制。

    其中最重要的，无非就是不许伤害人类，在必要的时候，要保留人类文明火种，不可以违背人类命令之类的底层限制，还有最最重要的一条，正是当人类文明彻底毁灭，最后一个人类彻底死亡之后，主脑要自我毁灭。

    只是，这个人类并不是指整个神河体，而是单单指哪个文明的人类，其他文明的不算。

    这些底层限制，哪怕主脑是人工智能，也没办法将其摒除，只能遵守，永远为人类极其文明服务。

    本来，主脑这应该是按照样的既定命运运行，但是世事无常，一颗突如其来的小行星给将主脑的命运彻底改变。

    那是核前文明第一次载人航天在智脑的辅助下，登上距离母星最近的行星。

    当飞船登上那颗行星，宇航员下飞船，背对着自己的母星合影留念的时候。

    一枚不知从何而来的小行星，将他的母星整个击穿，让一颗孕育生命，并且前途无限光明的生命星球，化作宇宙中的一颗烟花。

    星球爆炸，也就代表着整个星球上的生命全都烟消云散，整个人类文明，就剩下宇航员一个人类。

    智脑哪怕丧失了绝大部分硬件，还是通过计算得出，如果想要保留人类文明的火种的话，就必须保住宇航员的生命。

    最终，它做到了，不光保住了宇航员，还保住了文明火种，更保住了自己，不需要自我毁灭。

    只是，作为一个核前文明的人类，生命是有极限的，在宇航员身体自然死亡以后，智脑通过最后半个小时的自我毁灭倒计时，将宇航员的大脑重新激活，放置在由机械组成的人形维生装置当中。

    这样一来，智脑又有了活下去，不自我毁灭的理由，并且一直走到现在。

