    这是叶南第一次接触到天阶之后的境界，当然，只是听到。

    “姑姑，那你是什么境界？”叶南急忙问道。

    “半圣，但我现在的实力境界，还不够拿回属于我们的东西。”叶红衣直言道。

    竟然是半圣！

    叶红衣竟然是半圣！

    叶南倒吸一口冷气。

    当初在神火城，难怪叶红衣会那么淡定的，神火城才多大点体量，完全就是小孩子过家家了。

    叶南忽然就沉默了下来。

    是他狂妄自大了，本想着以他目前的实力境界，回去足以处理好叶家的事情了，所以才着急忙慌的，但现在看来，根本不够！

    而且回去之后，如果被叶岚发现了他的踪迹，那下场可就惨了。

    估计是直接弄死了。

    而叶南也不觉得自己现在能够对抗半圣。

    “不过你不用气馁，你的成长速度超过了我的想象，如此天赋，成长起来非常快，但现在不行。”叶红衣似乎是担心打击到叶南，于是补充着说道。

    “放心吧姑姑，我明白，那现在怎么办，我回去也没用，难道就一直这样下去吗？虽然暂时没事，但叶岚的势力如此可怕，你估计也坚持不了多久。”叶南分析着说道。

    “傻孩子，短时间的确是没事的，不过，如果你真想做点什么，还真有个办法。”叶红衣沉吟着说道。

    “哦？”叶南眼前一亮，“什么办法。”

    “林家，如果能求助林家来帮我们的话，应该问题不大。”叶红衣道。

    林家？

    叶南愣了愣，但随后立刻就反应了过来，这个林家，难道是妈妈林雪的家族？

    “是我妈妈林雪的家族？”叶南急忙问道。

    “对，林雪是林家的大小姐，当初因为和你父亲叶青在一起，林家对此芥蒂很深，我求助过林家，但林家不肯帮忙，你就不同了，你毕竟是林雪的骨肉。”叶红衣说道。

    叶南心里大概有了判断，林家的实力，只怕在叶家之上。

    原因很简单，古族血脉！

    林雪既然是林家的大小姐，叶南又是林雪生下来的，现在的林家，一定有一部分人是有雪族的血脉！

    “我知道了，我会去一趟林家的，林家就在中州？”叶南问道。

    “对，不过，不要强求，如果林家不同意，你就走，千万不要起冲突。”叶红衣嘱咐着说道。

    叶南再次点了点头，但心里却有一股自信。

    只要他找到林家，林家一定会帮忙的！

    至于原因，就是叶南拥有的绝对零度，雪族的古技，林家如果真的有一部分是雪族后人，那么，拥有古技绝对零度的叶南，就能够有资格号令他们！

    “我知道了姑姑，我会办妥的，林家在哪儿？”叶南继续问道。

    “中州荒原，林家就在那里，叶飞应该知道，他可以带你去，记住，凡事以你自己的安危最重要，千万不要冒险。”叶红衣再三叮嘱。

    对于哥哥的孩子，叶红衣也算是操碎了心。

    “好，姑姑，你自己也要小心，等我，我会回去的，到那时，叶岚就等死吧。”叶南冷冷的说道。

    挂断通讯之后，叶南直接就偷偷复制了叶飞的天赋。

    打算回头搞个这种对话装置。

    退出来之后，叶飞看着叶南，好奇的问道：“当家的怎么说？我们要回去吗？”

    “暂时不回去，要先去一个地方，你应该知道林家在哪儿吧？”叶南问道。

    叶飞愣了愣，忽然反应了过来了。

    想起来叶南的妈妈是林雪，林家大小姐。

    “当然，林家在中州的势力很大，不弱于我们红叶商会，不过，和我们的关系不是很好，但是小少爷你就不一样了。”叶飞点头说道。

    而且，林家所在，也不算什么秘密。

    在中州，林家算是一个庞然大物，知道林家所在的人不少。

    “那好，我们即刻出发，去荒原。”叶南点头说道。

    说完，叶南看向身边的凌香和凌月。

    “这一趟，可能会很凶险，你们要不要跟着我，自己决断吧。”叶南咬牙说道。

    虽然放弃小月对叶南而言很难做这个决定，但这一趟的确很危险。

    尤其是在叶南得知了叶岚身边竟然有半圣高手的时候。

    叶南连自己的安危都无法保证，如何保证凌香和凌月的安全，他不是一个自私的人。

    他现在就在中州，以叶岚的手段，应该很快就会发现他了。

    而且这一趟去林家，指不定会发生什么，叶南想让他们自己做决定。

    “我在金州城从小带到大，你说得对，那样的生活，苟且偷生，一点意思都没有，我愿意跟着你。”凌香沉吟着说道。

    说完，第一时间看向身边的小月。

    小月眨了眨眼睛，几乎是不假思索的也跟着点了点头：“我想跟着叶南哥哥。”

    “哈哈……那好，那就跟着我吧，这一路上，一切听我指挥。”叶南也放开了，哈哈大笑着说道。

    看着眼前的小月，叶南总能想起来宝儿。

    宝儿的百鬼院，现在也应该在中州，但是具体在哪里还不知道，担心还是担心的，但也不是那么担心。

    姨奶奶说过，宝儿因为有神格面具，基本就是不死的。

    这会儿，反倒是涂月茹成了摆设，在旁边看他们说了半天，倒是听出了大概。

    首先，叶南的身份，是红叶商会的小少爷她已经知道了。

    现在，竟然还牵扯到了荒原的林家，那可是绝对的庞然大物了。

    涂月茹原本还想着叶南如果用得上的话，她可以和叶家有些关系，但没想到，现在听到的，已经不是她有资格接触的了。

    一个红叶商会，一个荒原林家。

    这都不是她可以有资格接触的。

    这时，叶南忽然扭头看向涂月茹，道：“多谢夫人今天帮忙，我还是无法小心翼翼的打探情况，不过你放心，利州城的红叶商会分部，不会针对你们的，我会负责清洗这里。”

    说是清洗，其实就是把这里所有叶岚的人，杀光，一个不留！

    “没什么，没什么，之后你们有什么打算，就要走了吗？”涂月茹问道。

    “对，清理了这里之后，我们就走。”叶南点头。

    在这里有什么可呆的。

    没想到，刚说完，霍灵蝶忽然插嘴道：“不如明天再走吧。”

