    底下的鱼猛的冲出水面，水灵被噗了一头一脸的海水。

    她抬手抹了一把脸，海里传出笑声。

    水灵无奈的说道：“太调皮了，不过你这个头可真大。

    海里是一只海豚，竖立在海面，欢快的摆尾，似乎是在嘲笑水灵。

    水灵拿出一块压缩饼干晃了晃，“想吃吗？”

    海豚立即飞快的游到她面前，眼巴巴的看着。

    水灵笑道：“去赶一些鱼过来。”

    海豚拍打一下水面转身游走。

    等待期间，水灵感觉有人在盯着自己，她猛的回头，可身后并没有人。

    在她转身看着水面的时候，山上的雾气里有两道红闪了一下便消失。

    水灵翻找了一下空间，嘴里嘟嘟囔囔，“我只是说不动用空间里的粮食，没说不动用工具，不算作弊吧？”

    司善官哈哈一笑，“丫头，你逗我呢？”

    水灵赖皮的说道：“我有赌咒发誓吗？没有吧，况且工具都可以用车运来，我就是提前用用嘛。”

    她抖落一下手里的抛网，等着鱼群过来。

    司善官哼了一声，“你看看，还是我给你的东西有用吧。”

    水灵茫然的问：“我有说过你给我的东西没用吗？”

    “嗯……没有。”司善官回答。

    水灵气乐了，“那你这是矫情什么呢？”

    司善官回答：“你开始不是说不用空间的粮食吗？我以为你嫌弃我给你的空间。”

    水灵连忙摇头，“哪有啊，我的意思是看看能不能凭借一己之力改善这里，只是我低估了这里的糟糕程度。”

    司善官嘿嘿笑，“认输吧，用空间有什么不好？你存那么多粮食不用做什么呢？”

    水灵认真的回答：“我可以满足他们的衣食住行，可是你不觉得这样容易获得的满足会增加他们的惰性吗？”

    司善官沉默片刻说道：“那就别喂饱。”

    水灵算是明白司善官在担心什么了，她笑道：“你是怕我把他们给饿死了对不对？这你放心，我还没那么矫情，真的到了要有人饿死的时候我会拿出粮食的。”

    司善官沉默片刻说道：“你那边的山有点问题，没事儿别上去，那些雾气不是云彩。”

    “啊？”水灵回头看着山，山是很高，但半山腰处就缠绕着浓浓的雾气，看着果然有问题。

    不过现在不是研究这个的时候，山脚下的地方还是有很大的，虽然不能跟明珠城来比，但用抽奖抽到的悬浮球来建造海上城市绝对没问题。

    一般是海城，一半是陆城，不仅有了自己的特色还能带动经济。

    当然，愿望都是美好的，想实现就没那么容易。

    正想着，一群黑压压的东西过来了，海豚在外围驱赶着。

    水灵看准时机一网抛下去，结果网太满了不好拉。

    这时白瑞跑了过来，看见网里的鱼把手中的竹简一扔，伸手去帮着拉。

    两人将网内的鱼拉上来，里面居然都是一尺多长的黄花鱼，这简直是网了一网金子上来。

    水灵给海豚抛去一串葡萄，海豚兴奋的叫了几声。

    白瑞已经往村里飞奔，喊人去拿筐来装鱼。

    剩下的鱼群水灵没管，随便洒了一些鱼粮进去。

    回到村里，水灵说道：“把鱼鳔清理出来，洗干净晾晒，以后都能卖钱。”

    村民没有读过书，不懂这个东西还有个名字叫花胶，现在水灵说什么就是什么。

    现在村里没有晒盐，水灵就拿出空间的盐让他们腌制多出来的鱼晾晒。

    幸好村里本来就有很多竹子架子，这样一来省去了做架子的麻烦。

    忙碌到天黑，大家吃鱼吃到饱，水灵燃起篝火，让大伙都围着篝火，然后开始说自己的计划。

    “虽然我是这封地的领主，但我希望能跟你们一起来建设琼海城。”

    “琼这个字代表的不是贫穷，它代表的是美玉，所以我们将来的城市就像一块美玉，人人都见了喜欢。”

    “到时候我们的孩子都能上学，成为知识丰富的人。”

    白瑞激动的问：“我还能教书吗？”

    水灵点头，“当然，等我们不用再为了填饱肚子而奔波的时候，第一个建造的就是学院，你来做山长。”

    “好好……”然而白瑞又黯然起来，“可是我是个犯人。”

    水灵淡淡一笑，“你们说说吧，都是因为什么罪被送到这里来的？”

    犯人们开始还七嘴八舌的诉说自己的冤屈，但白瑞站起来组织了一下，大家伙才开始有序的阐述。

    水灵认真的听着，最后分成了三部分，一部分是因为有人要霸占家产被陷害的。

    一部分是看不惯恶霸欺凌百姓，打架赢了，人却进来了。

    最后一部分比较惨，也比较特殊。

    水灵看着那几个脸上带疤痕的女子说道：“你们忠贞刚烈是值得赞扬的，但你们也别灰心，拿出敢毁容的勇气来面对生活，等以后药材足了，这点疤痕都不是事儿，可以消除。”

    孙兰氏淡淡一笑，“无所谓，我相公不会嫌弃我的。”

    水灵点点头，“但女为悦己者容，能变好为什么要拒绝呢？不过现在还不是时候，只希望你们都能挺胸抬头，快乐的生活。”

    “脸上的那点东西早晚会消失，现在存在着是为了保护你们的安全。”

    那些眼中无光的女子慢慢的恢复了生气，似乎觉得脸上的疤痕也没那么丑陋了。

    水灵笑道：“今天就先这样吧，大家都好好休息，明日开始女人负责抓鱼，男人负责砍树，挖石头，我们要重新打造这座城。”

    这些人就像是一团散沙，水灵则像胶水，现在有了她的带领，大家心里都有了希望和期望，压抑的情绪都散了很多。

    白瑞带着水灵来到一家干净的屋子，说道：“这里是以前村长的家，您先住着，等明日我带他们一起盖个大点的屋子。”

    水灵摇头，“不用，明天带人做一些鱼油灯，晚上没有光不太方便。”

    “是。”白瑞点头。

    水灵笑道：“你去休息吧，我要规划一下城市的未来，得先画图。”

    “是。”白瑞点点头，走到门口又毅然转身回来，噗通一声跪了。

