
　　易天行感觉到，自身对于碎玉矛意的感悟，不断涌现，出现在脑海中，快速生根发芽，汇聚在体内的矛道真符中，赫然可以看到，矛道真符内，那柄由碎玉矛意凝聚出的血玉战矛上，赫然浮现出第三句古篆。

　　血玉无悔碎天穹！！

　　一股玉石俱焚，破碎一切的矛意从战矛中爆发出来。

　　碎玉矛意，真正完整。

　　凝聚完整碎玉矛意的刹那，在矛道真符中的那柄血玉战矛，以肉眼可见的速度开始增长，一寸，两寸，三寸。仅仅几个呼吸间，整条碎玉矛意，直接增长到一尺，散发出的矛意凌厉霸道，惨绝无悔，只为玉碎不为瓦全。

　　所有对于碎玉矛法的感悟在这一刻，彻底凝聚到战矛中。

　　刷！！

　　在此刻，战场中，石巨人明显可以看到。在面前，出现一柄巨大无比的血玉战矛，这柄血玉战矛上，布满细小的裂痕，遍布整柄战矛，上面浮现出九枚闪烁着白光的星辰。一层血色的焰光将战矛笼罩住。

　　就好像是一名明知必死的将军，在生命的最后时刻，依旧选择毫不退缩的向敌军发起最后的冲锋。

　　这种冲锋，是信念所致。已经将生死置之度外。舎战之外，再无它物。

　　轰隆隆！！

　　一阵剧烈轰鸣声中，无数灰尘冲天而起，四周化为石头的草木，建筑，纷纷崩碎。

　　易天行的身躯重重砸在地面，地上出现一道巨大的深坑，一身残破的漆黑战甲，缓缓从身上消散，露出肉身，能看到，身躯上出现一道道裂痕，好像即将彻底破碎的瓷器。鲜血从伤口中渗透出来，看起来，令人触目惊心，最可怕的还不是外表，在身体中，一身骨骼更是出现粉碎性的骨折，断裂。一节骨头不知道破碎断裂成多少节，多少段。

　　这种损伤，在任何时候，都是致命的伤势。

　　哪怕是不死，也要永远瘫痪在床。

　　以易天行的肉身，甚至是连玄甲命窍都已经催动，化为战甲覆盖身躯的同时，依旧被重创，可想而知，那一棍落下来，产生的破坏力何等可怕。

　　“好可怕的蛮力，在石棍中还蕴含着一种强悍的重力，要不是我的肉身强悍，又有玄甲命窍防御，只怕其他修士，一棍就会被打成肉泥，砸成血雾。不过，对于我来说，只要给我时间，就可以快速恢复。不知道我的那一矛结果如何。碎玉矛法，玉石俱焚，融为一体，九倍爆发，狂暴如火，无坚不摧。”23sK.com

　　易天行身上满是鲜血的样子，看起来如同一尊血人没什么区别。但在这过程中，一股股气血正源源不断的从黑洞中蜂拥而出，钻进血肉中，一道道伤口以非人的速度开始愈合。连破碎的骨骼，都在气血的温养下，不断愈合，恢复。重新连接在一起。

　　不知不觉中，一只手臂已经可以动弹，一挥手，一只烧鸡抓在手中，放近嘴边，大口吞吃起来，吃起来，不仅是鸡肉，连骨头都一起嚼成碎末，一起吞吃下去。

　　吃下去的同时，体内美食细胞乃至是食鼎都自然的开始运转。汲取美食中的精华力量，快速补充自身消耗，身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合。

　　这些说起来长，实则只是转眼之间的事情。

　　炼体士的强大就在于肉身的强悍与恢复能力。

　　不过，就这么坐在大坑中大口吞吃美食的画面，跟战场相比，似乎怎么都有种莫名的违和感。

　　但这一刻，却没有谁会在意这些。

　　只看到，巨大的石巨人依旧屹立在远处，整个身躯如一座小山一样，冰冷无情。在胸口，赫然，出现一道狰狞的洞口，这洞口中，能看到血玉般的光芒在闪烁。

　　“好霸道的矛意。”

　　石巨人盯着易天行，甚至可以说，自始至终那目光就一直落在他身上，直到此刻，方才吐出一道话音。

　　砰！！

　　几乎在话音落下的一瞬间，就看到，从胸膛的洞口中一道血玉光芒闪过，恐怖的矛意彻底爆发，石巨人巨大的身躯，以肉眼可见的速度直接崩碎，化为一块块拳头大小的石头碎片。堆积起来，如同一座小山一样。

　　这一次，连头颅都一起崩碎。

　　霸道的碎玉矛意已经彻底破坏其整个身躯。

　　矛意在九次爆发下，彻底崩碎其身躯。

　　“那是什么？”

　　就在一堆石头当中，赫然，浮现出一枚玄黄色的心脏。这枚心脏看起来极为巨大。但能看到，在上面，出现一道伤口，被矛意洞穿。

　　如今身躯崩溃下，彻底显露出来。

　　这一枚，赫然就是石巨人体内的真正本源核心——巨人之心。

　　甚至可以说，石巨人唯一的要害就在这枚巨人之心上，里面蕴含的惊人的力量，能与大地相连，哪怕是断首断脚，甚至是头颅都被斩断，只要巨人之心依旧完好，就能重新再长出来。是力量的源泉。

　　同样，这也是石巨人体内最为致命的关键所在。

　　刚刚那一矛，竟然硬生生洞穿巨人之心，矛意爆发下，粉碎身躯。一矛毙命。

　　这也就是易天行，换了其他人，没有强大的肉身力量，没有鸿蒙天帝塔中天地之力的灌注，强大的矛意为锋，就算是明知道石巨人的要害在于心脏，照样不可能击破心脏。

　　“终究是我赢了。”

　　易天行缓缓从大坑中站了起来，一步步来到那座石头小山面前，看着那些石头，竟然破碎了，一样不是普通的石头，里面有一种泛出一层黄色光芒的石头，那是一种坚硬无比的不朽顽石。每一块都能在岁月中长存，如顽石般任由岁月长河洗刷，却不动如顽石。

　　就算是万载岁月，都不能让这顽石风化。可谓是茅坑中的石头，又臭又硬。

　　可这东西，却不能跟其他材料炼制成神兵法宝。

　　不是不能熔炼。

　　而是这不朽顽石的特性就是坚固，不朽。却不能给兵器法宝增加任何能力，因为它的本质就是石头，不能提升任何法宝品阶。拿在手中，充其量就是炼制一块板砖拿来砸人了。

　　如同鸡肋一样。

　　从无字天书中得到这些讯息后，易天行并没有嫌弃，挥手间就将所有不朽顽石送进宝塔中。再将那枚黄色的巨人之心一起收了起来。

　　看战场上，已经发生巨大的变化。

　　异族大军数量虽然巨大，可在玄黄镇上，丝毫没有占到上风，而且，那些外来修士的加入，厮杀起来，一下就给异族大军带来巨大的压力。

　　弓箭手，战弩兵，更是连续不断的射出一根根战箭与弩箭。每一次出手，都伴随着一批批的异族陨落在战场上。

　　再加上异族大军中的首领不是死，就是遁走不知所踪。士气大落。哪怕是品阶心中的一股疯狂，也照样被渐渐压制。战争的天枰正在朝着玄黄镇慢慢倾斜。

　　之前由冯雨默带领的一万将士同样加入战场，不断跟异族厮杀在一起。

　　短兵交接，血肉飞扬。

　　“众将士听令，所有异族，一个不留，杀无赦。”

　　易天行深吸一口气，张口发出一道断喝，在战场中回荡。

　　“战！战！战！！”

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州。”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　有断去一手一脚的将士张口吐出深沉的长啸声，面对一名蝎人族战士劈斩下来的长刀，丝毫没有避让，一抬枪，倾尽全身力量，将长枪洞穿其心脏。自身也被长刀斩断身躯。在战歌声中陨落。

　　死前，无畏无悔！！

　　战歌，在为他指引前路。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　战歌在战场上回荡，为生者助威，为死者送行！！

　　将士们奋不顾身，敢于异族正面血杀，杀的更快，杀的更狠，百姓心中无畏，异族也照杀不误。外来修士更是激荡的气血翻滚，为战癫狂。

　　在战歌中生，在战歌中死。

　　浩瀚的战歌声，让战场上的诸多异族战士，脸色开始变了，心中的信念开始动摇，每一句，都如同刀剑般切割在灵魂上。

　　“不打了，王都不在了。”

　　一名豺狼人脸色苍白，听着战歌，仿佛整个战场上，到处都是敌人，心中的恐惧不由蜂拥而出。心在颤抖，士气彻底消散，发出一声惊叫，竟然转身掉头就跑。

　　朝着战场外逃离出去。

　　有一个，就有两个，有更多。

　　没有首领，甚至是亲眼目睹自身首领陨落在战场中，那种恐惧，失落，如潮水般席卷心灵。有些异族心中的斗志，已经彻底瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第329章 巨人之心免费阅读。https://xs.23sk.com 