    看着一直盯着他的泽法，雷纳深呼吸一口气，已经打算开启写轮眼了。

    “喂~你这家伙，可让我好找啊！”

    雷纳愕然回头，发现泽法的副官卡拉丹正端着酒杯，是笑非笑的看着雷纳。

    “你小子胆子很大啊！居然敢跑到这里来捣乱！”卡拉丹故意恶狠狠的说道。

    此时的雷纳大脑迅速转动，卡拉丹发现他之后居然没有喊打喊杀，而是悄悄的找他说话，这显得有些不同寻常，根本不像他的作风。

    “放心，我不是来捣乱的！上次他放我一马，正好我又在附近，所以才过来参加她的婚礼，送上祝福的同时，也表示感谢！”雷纳从口袋拿出一叠贝里，递给卡拉丹说道：“这是我的贺礼！”

    “哼！算你小子识相！既然送上了贺礼，那么就来喝一杯吧！仅此一次，下次见面，我一定会将你送进推进城的！”卡拉丹这才舒了一口气，板着脸说道。

    他也怕雷纳是过来捣乱的，要知道这可是海军大将泽法的婚礼，还是在G1分部举行的，万一被雷纳给破坏掉了，那海军的脸就丢大了，所以这样就很好了。

    送上了礼金喝了一杯酒之后，雷纳就赶紧离开了，他已经察觉到战国和卡普似乎开始注意到他了，所以趁着对方还没有发难的时候赶紧逃跑。

    卡普还好说，战国如果知道他是海贼，就算不会在婚礼上动手，也必然会派遣海军在他上船之前拦截他。

    果然如同雷纳所想，那边察觉到什么的战国已经在吩咐自己的副官去安排抓捕的事情了，不过被泽法给阻拦了下来。

    “卡普，要是你的婚礼，罗杰来参加，你会当场抓捕他么？”泽法笑着对一旁看热闹的卡普问道。

    “罗杰？”卡普仔细的思考了一下，因为这种事罗杰还真的可能做的出来。“说不好啊！不过酒是肯定要和他喝一杯的！”

    “泽法……那个人是谁？你居然拿他跟罗杰想比？”战国有些吃惊的问道。

    “哈哈哈……他的实力当然不可能和罗杰相比了，但是他的潜力很大，以后绝对会是我们海军的威胁！”泽法大笑着说道。

    “那你还放他离开？”不知道什么时候，啊鹤也走了过来，端着酒杯问道。

    “今天我大婚，他敢来祝贺，我为什么不敢放他走？我迟早要将他亲手逮捕，所以迟几天没关系！”泽法微笑着说道。

    几位老伙伴闻言，都相视一笑，他们明白泽法的意思，所以战国挥挥手让副官退下，他们则是继续喝酒聊天。

    回到船上的雷纳才发现，自己负重服里面的衣服已经完全汗湿了。

    “哟~雷纳，你这么快就回来了？你不知道啊！原来海军根本没有什么大动作，是那个大将泽法结婚了！就是你的那个死对头泽法……”没一会，奥尔嘉和阿西唉博士也返回了船上。

    “知道了，赶紧的走吧！”雷纳摆摆手，说道。

    他并没有告诉奥尔嘉自己刚才也在婚礼现场。

    就在雷纳从G1分部离开，朝着新世界前进的时候，白胡子海贼团的船上，纽盖特正坐在主位上皱着眉头。

    现在的白胡子海贼团和之前已经有了很大的不同，人数已经不在是大猫小猫二三只了。

    海贼船也换了新的，并不是之前的那艘中等三角帆船，而是一艘看上去像鲸鱼一样的大型海贼船，被纽盖特取名为莫比·迪克号。

    “老爹，怎么了？”马尔科发现了纽盖特的不愉快，于是好奇的问道。

    “雷纳那小子……这么久了为什么还没有回来？”白胡子不愉快的问道。

    “应该已经在路上了吧？不过我们的位置一直在变动，会不会是他找不到我们了？”马尔科想了想之后，回道。

    “要不我们弄点动静出来？”一旁的比斯塔走过来，笑着说道。

    “咕啦啦啦……最近战国也没有来烦我们，正好弄点声响出来！小的们……准备干活了！咕噜咕噜……”白胡子大笑着举起从雷纳房间里“捡来的”酒葫芦，大声说道。

    “噢~~”所有的成员听到白胡子的话，纷纷举起手上的武器，大声附和。

    另一边一路上一边打听着白胡子海贼团消息，一边前进的雷纳，突然发现刚刚结婚的泽法似乎盯上了自己，有好几次都在海上遇到了对方的军舰，要不是他们跑的快，怕是就要被泽法给抓走了。

    “那个臭老头，这是盯上我了啊！明明刚刚才完婚，不在家陪着老婆，追在我身后干嘛！”对于泽法，雷纳满是怨气。

    “雷纳，你看看人家的衣服好不好看？”奥尔嘉穿着一身异域风情的衣服，笑容款款的站在雷纳面前，问道。

    这是他们昨天打劫了一艘商船之后得到的战利品，除了财宝和贝里之外，他们从商船的货物中也挑选了一些，不过并没有伤人，只是拿走一些钱财而已。

    说真的，那些衣服非常有特点，但是奥尔嘉还是个孩子，所以她并不适合这些衣服，不过雷纳还是违心的赞扬了对方，不然奥尔嘉绝对不会放过雷纳。

    现在奥尔嘉也被悬赏了，因为她一直跟在雷纳身边，所以海军理所当然的认为她也是一名海贼，不过悬赏金低得可怜，仅仅三百万贝里而已。

    就这也让奥尔嘉开心不已。

    倒是阿西唉博士比较担心，深怕一些厉害的赏金猎人盯上奥尔嘉，严令奥尔嘉不得随意乱跑，必须和他一起待在船上。

    因为一直待在船上的阿西唉博士就没有被悬赏。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “加班费：指枪技能残卷（一）”

    “本月连续签到三十天，获得全勤礼包：物品栏（通用）”

    当天晚上，雷纳结束一天的工作之后，终于又收到了久违的全勤礼包。

    “物品栏？这是干嘛的？”看着自己获得的全勤礼包物品，雷纳有些纳闷了。

    他明明已经拥有物品栏了啊？难道是增加了物品栏的大小？

    雷纳有些失望，他的物品栏现在根本就没有多大的作用，里面除了存放一些技能残卷之外，根本就空空如也。

    从商城中兑换的东西，只要他拿到现实世界之后，就无法再存放进物品栏了，所以里面再大，对他的帮助也有限。

    “算了，以后等到技能残卷多了，也许有用吧！”看着自己物品栏中又多了一个海军六式指枪的残卷，雷纳无奈的摇摇头，打算接受这份并不理想的全勤礼包。

    “嗯？”就在雷纳打算关闭物品栏的时候，他突然发现自己的物品栏……似乎并没有变大，之前他的物品栏空格数就是64格，现在依旧还是64格。

    想到什么的雷纳患者激动的心情，随便找了个东西，心中默念存放，结果手中的东西依旧还在手中，并没有存放进物品栏之中。

    这让激动的雷纳瞬间就冷静了下来。

    “果然是我想多了么？”雷纳叹息一声，将手中的拖把放下，然后看了看物品栏中的技能残卷，就打算关闭物品栏。

    但是就在这个时候，原本存放在物品栏之中的指枪技能残卷，突然出现在他的手中，将雷纳自己都给吓了一跳。

    “这……这是……”惊讶的雷纳看着出现在手中的技能残卷，突然灵光一闪，然后再次将技能残卷放回物品栏。

    “呼~”深呼吸一口气之后，雷纳一手放在自己身上的负重服上，然后心中一动，果然身上的负重服直接消失，进入到了物品栏之中。

    “果然……系统出品的东西，或者我在商城兑换的东西，只要我接触到，就能存放进物品栏中，但是不是系统出品或者商城兑换的东西，就不能存放进物品栏了！”雷纳试验了多次之后，终于得出了结论。

    虽然现实世界的东西不能存放进物品栏，但是商城购买的东西能存放进物品栏，也给他带来不小的好处。

    首先就是武器的问题，只要在物品栏中存放一把武器，那么他就等于随时可以取出和存放，那么战斗的时候给他带来的好处不言而喻。

    另外就是他兑换出来的一些东西也不会再丢失了，之前兑换的酒葫芦、乐器等等，他都存放在自己房间中，结果自己和海贼团失散之后，这些东西就都拿不到了。

    尤其是身上的负重服，他都已经丢失两件了，现在身上穿的是购买的第三件。

    第一件负重服是在和泽法战斗的时候自己主动脱下来的，后来就直接遗失了，第二件也是和泽法战斗的时候破坏掉的。

    要是当初就有这种功能，那他的东西也就不会遗失了，尤其是那个酒葫芦，他还是非常喜欢的。

    但是你让他再话积分去兑换一个，他又有些舍不得，他的积分还想存起来购买血统能力进化卷的。

    现在有了物品栏之后，他很多东西就可以选择兑换出来而不怕遗失了。

