    叶青站起身，忽而瞧见不远处的丛林里，有一缕缭缭的烟飘了出来。

    这种地方怎么会有烟呢？

    难道……叶青的眼睛亮了起来，快速的朝着那边跑去。

    盛孔昭拧了拧眉，这丫头，又看到什么奇奇怪怪的东西了？他跟了上去。

    烟是从石头缝下面渗透出来的，松针遮掩着，看不出来下面是什么。

    叶青伸着手要去扒，手腕被盛孔昭一把扣住：“娘子，你干什么？万一这下面有什么毒物呢？”

    “嘿，相公，你可真聪明。”她捏了捏盛孔昭的脸颊，然后四周瞧了瞧，捡了一根树棍子，拨了拨冒烟的地方。

    松针拨开，一汪水从里面涌了出来，居然是个一平宽的泉水。

    叶青一喜，将树棍子丢了，伸手摸了一下，热乎乎的，还有一点点烫，居然是天然的温泉。

    “是温泉，相公，是温泉！”

    叶青大笑着转过头，一把搂住了盛孔昭的脖子，对着他的脸吧唧一口。

    盛孔昭身子一僵，愣在原地，耳根微红。

    叶青却没有放在心上，而是不停的拨弄着温泉。

    大发了，这天然的温泉，等她建了楼，挖大一些，引了去楼里面去，再做个温泉SPA会所，美滋滋！

    叶青仿佛已经看见白花花的银子们正在朝着她招手了。

    盛孔昭好一会儿才平息了情愫，侧眸看了看身边的人儿，瞧着她没心没肺的样子，不由吐槽。

    真是掉进钱眼里去了，眼里只有钱。

    “娘子，时候不早了，现在可以回去了么？”盛孔昭无奈道。

    叶青点了点头，“嗯嗯，好。”

    “对了，相公，你跟我出来玩的事情，千万不要告诉其他人　哦，这是我们两个人的秘密。”　叶青朝着盛孔昭伸出小拇指。

    盛孔昭宠溺的勾住了，拉了拉。

    两人相视笑着，阳光细细碎碎的从数分之中照射下来，打在他们的脸上，岁月静好。

    ……

    从外面回来，重新换回了正常的衣裳。

    彩霞站在了屋外轻声道：“二少夫人，二少爷，绿姨娘求见。”

    “她怎么来了？不见。”盛孔昭直接拒道。

    叶青理了理鬓角的发，不用多想便猜到绿佩来所谓何事。

    “算了，让她进来吧。”叶青道。

    “是。”彩霞应声退下，不会儿便领着人来了。

    绿佩脸上有些憔悴，瞧着全然没有先前刚抬上位时光彩照人。

    “今天什么风，把我们的绿姨娘给吹来了？真是稀奇。”叶青唇角勾勒浅笑着，也没邀绿佩坐下。

    绿佩倒不拘束，自顾自的在一旁坐下，轻叹了一声。

    “哎，我这不是无聊么？倒不像二少夫人，到底还有一个奶茶铺子能管着，院子里无事，至少还能出去转转，我又能去哪里呢？”

    “怎么？你家大少爷那边，不需要你伺候？”叶青挑眉。

    绿佩又叹了一口气：“二少夫人您是不知道，我前些时候一不小心的，将大少爷的书弄坏了，我后头才知道，那是什么孤本，自那之后，大少爷便再也不让我近身伺候了。”

    “哦。”叶青淡淡的应了一声，没有接话。

    绿佩倒也没觉得尴尬，继续说道：“说起来，二少夫人您这里可真冷清，虽说同为姐妹，这境遇也太不一样了，大少夫人那边可是围满了人，夫人和老夫人那边进进出出送的补品，都堆得跟小山儿似得，啧啧，好生叫人羡慕。”

    “对了，老夫人从前可疼二少夫人了，怎么现在……”

    说道这里，绿佩掩着唇，‘呀’一声，“看我这嘴，真是哪壶不开提哪壶，我可半点没有嘲讽二少夫人现在不得宠的意思啊。”

    这要笑不笑的样子，十分欠揍，这若是在前世，叶青这手里的一壶茶，早就泼上去了。

    叶青唇角勾勒，不怒反笑。

    “母亲，祖母疼她也是正常的，谁让她争气，最先怀了重孙呢。”

    “倒是绿佩你失宠这么快让我很诧异啊，本母亲抬你就是为了服侍兄长的，现在兄长都不让你服侍了，你这肚子里又不争气，咱们盛家虽家大业大的，可也不养闲人，再过个三年五载的，你这肚子里还没动静，莫要被赶出去。”

    “呀！”叶青也装作失言掩唇。

    绿佩整个脸色都变了，尴尬的都扭曲了，生生将气咽了下去，“没事，我知道二少夫人是好言提醒。”

    “嗯，是啊，那你还不回去好好的讨好你家相公，来我这里做什么？我又没法子，帮你去寻什么青楼坊子里的东西。”叶青勾过高几上的茶喝了一口。

    绿佩本想着挑拨叶青去对付叶嫣然，却把自己气个半死，此时是怎么也做不下去了，蹭的站起了身来。

    “那没事，妾身先回去服侍相公，就不在二少夫人这里坐了。”

    “慢走，不送。”

    绿佩转身离去。

    明月气的啐了一口：“这胚子，居然跑到二少夫人这里挑拨离间来了，当我们夫人是同她一样的眼皮子浅的呢。”

    “别气了，她也就这些能耐了。”

    叶青现在可没有这个精神跟她们搞这些脑子。

    她还得想办法挣钱呢。

    “我饿了，让彩霞做两个好吃的，我要吃饭。”叶青摆手道。

    “诶，好。”明月应声转身出去了。

    彩霞很快便做了几个色香味俱全的小炒，叶青吃饱喝足，一闷头的栽进了房间，将珠宝首饰全部翻了出来。

    这一翻她才发觉，除了盛老夫人给的一套头面和那双鞋值钱一些，其他的都值不了什么钱，根本不够建楼的。

    叶青丧气的趴在桌上，想的脑壳子痛，昏昏沉沉的直接睡着了。

    “咚！”

    睡得正香，一个清脆的响声，将叶青惊醒。

    叶青抬起头来，透过窗户寻着声音看出去，院墙上，背着月光，一身月白长衫的男子，面上戴着银制面具，发带合着衣带翻飞，如青松一般，立在上头。

    皎皎如月，遗世独立。

    叶青的脑海里，浮现出这两个词来。

    看了许久，呆愣在原处，他抬起手来，手指轻弹，一个纸团又落在了叶青的案台上。

    叶青将纸团展了开来，上面的字苍劲有力。

    “有笔生意要谈，若方便，移步院中。”

