
　　“姐姐，你们今天休息吗？”朴敏雅拿出一些零食，又榨了一杯苹果汁给jessica后，才坐下来，问道。

　　“是啊！今天统一休息。”jessica笑着说道。之前朴志勋说电话里不方便时，她便想说今天休息，但朴志勋没时间，她也就没有开口。

　　“哦。”朴敏雅点点头。

　　“穿成这样，不冷吗？”jessica看了看一身清凉衣服、还在吃冰激凌的朴敏雅，忍耐不住问道，她看着都感觉有些冷！

　　“不冷啊，正合适。”朴敏雅说道，“我特别怕热。”

　　“那空调温度再调高一点吧，万一冻坏了身子，多不好。”Jessica拿过茶几上的空调遥控器，把温度调整为二十八度。很难想象，一向被成员们称为最懒、冷冰冰的她，居然也会这样照顾人。

　　“谢谢姐姐。”朴敏雅没有拒绝。能够感受到jessica对自己的关心，虽然有些奇怪，但既然是真心，自然也就投桃报李。一来二去，两人的关系变得越来越好。

　　也就是十几分钟后，门铃声再次响起。

　　侑莉到了。

　　头发绑成一条马尾辫，下身是一条灰色热裤，赤/裸着的双腿给人一种矫健、弹性十足的感觉，上身是一件黑色T恤，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，凹凸有致，身体周围似乎洋溢着一股火热的气息。

　　完全遵从朴志勋的叮嘱，一有时间，她就用来健身、做武术方面的训练。一个为了瘦身，可以坚持每天做几百个仰卧起坐的人，一旦下定决心，做的训练绝对不比专业人员少！她不想辜负朴志勋的期望。

　　“侑莉姐姐。”朴敏雅笑着把她让了进来。

　　“西卡？”侑莉看到站在朴敏雅身后的jessica时，忍不住惊讶地叫了一声。

　　“hi！”jessica抿嘴轻笑，有些调皮地对她挥挥手。上次照片的事情，并没有影响到她们之间的关系。

　　侑莉笑着点点头，换拖鞋时，调侃朴敏雅道：“敏雅穿成这样，也不怕引人犯罪！”

　　“我在家里才这样穿的！”朴敏雅脸上微微一红，轻声叫道。

　　“OPPA不说你吗？”侑莉问道。

　　“他在家的时间不多。”朴敏雅说道。

　　“也是，他现在忙得都没时间睡觉了！”侑莉说道。

　　三人回到客厅，朴敏雅给侑莉弄了一杯果汁，做好后，才开始讲述朴志勋一跃成为N.E.W公司会长的历程。

　　Jessica、侑莉和自己兄妹的关系都非常好，值得信任。当然，涉及到一些敏感的地方不会讲出来。

　　两人静静听着，脸上慢慢露出惊讶之色，直至微微张嘴，一边不敢置信。

　　他居然这么厉害！

　　这种手段，两人并没有抵触，相反，还很是钦佩！练习生那么多年、出道又将近四年，两人都不是那种懵懂的学生。只是，很难想象，平时随和的朴志勋居然还有这样一面！这种从“羊”到“狼”的变化，冲击很大。

　　“怪不得允儿上次在宿舍里，说起粉丝评价他‘老实’，会笑成那样！”两人同时想道。如果朴志勋是老实人，这个世界上还会有“狡猾”这个名词吗？

　　但是，对于女性来说，这样的男人反倒更给人一种生活上的安全感！更何况，都知道他对朋友非常好。

　　再听过朴志勋的善后手段后，两人微微张开的嘴反倒重新闭拢，却都失去了言语，不知道怎么形容这个男人才好。

　　这真的是以前那个温润、看起来不太擅长交际的朴志勋吗？

　　“就这样了。”朴敏雅最后说道。

　　Jessica、侑莉两人好似看完一场惊心动魄的电影般，脑中仍在回味着刚刚听到的一切。听起来，都已经是这样，一手做出这些的朴志勋，又是怎样一副雄姿？

　　翻手为云，覆手为雨！

　　这样的人生，才真的精彩！

　　“平时怎么一点都看不出来？”半晌后，侑莉才说道。

　　“平时怎么看出来？难道要他算计朋友吗？”朴敏雅生怕两人产生什么阴影，为朴志勋“洗白”道，“他对朋友很好的！”

　　“嗯。”jessica、侑莉同时点头。这点，毋庸置疑！

　　“他和李社长的助理是什么关系？”jessica突然问道。

　　侑莉也看向朴敏雅。

　　“没关系。”朴敏雅说道，“不过，他帮过李社长一个很大的忙。”

　　“哦——”jessica、侑莉同时想到了朴志勋那个神秘的妈妈。不过，朴志勋、朴敏雅不曾主动说过，两人也都没有询问。

　　听完了、震撼过了，但两人却总有一种意犹未尽的感觉，想要听朴志勋亲口讲一遍！知道朴敏雅讲的就已经很齐全，但就是有这样一股冲动。

　　“侑莉姐姐又去健身了吗？”朴敏雅话题一转，突然对侑莉问道。

　　“嗯。”侑莉点点头，说道：“OPPA让我瘦身、做武术方面的训练。”好似突然从波澜壮阔的大海回到潺潺静谧的小溪。

　　这个消息早已闹得沸沸扬扬，但Jessica却仍是忍不住侧头看了她一眼。

　　朴志勋对她，还真是照顾！

　　“好羡慕侑莉姐姐的腹肌。”朴敏雅看着侑莉小T恤下方露出的小腹，忍不住说道。

　　“平时多做一些运动啊！”侑莉说道，“西卡那么懒，还经常锻炼呢！”

　　“呀！”jessica有些懊恼地叫了一声，什么叫自己“那么懒”？

　　“不是我说的，是志勋OPPA对我这样说过，说敏雅太不喜欢运动了！”侑莉急忙辩解道。

　　“那敏雅的身材也好啊！”jessica瞪了她一眼后，突然伸手在朴敏雅的大腿上摸了一把，说道，“尤其是腿，比例完美、皮肤还这么光滑。”

　　“啊！”朴敏雅好似触电般，倏地把腿并拢，逃过了jessica的“魔爪”，脸蛋瞬间一红。

　　她很怕痒！

　　“我也摸摸。”侑莉看到她可爱的模样，忍不住也把手伸了过去，而后轻呼道：“好滑！”凉凉的，好似只要把手放在上面就会自动滑落，更胜丝绸！

　　“姐姐！”朴敏雅终于忍不住推开两人，叫了一声。

　　两人同时轻笑一声。在少女时代内，这样玩闹是经常的事情，突然遇到这样容易害羞的朴敏雅，有些忍不住。

　　不过，都适可而止。慢慢来，不用着急。

　　“敏雅的皮肤怎么保养的这么好？”三人渐渐聊起了一些女孩子独有的话题。

　　女孩子，一旦来了兴致，往往都会变得很能说。

　　傍晚，jessica、侑莉都没有离开，准备在这里一起吃饭。

　　以jessica的性格，想要让她下厨，千难万难，也就是朴志勋那一次而已！但是，现在朴敏雅、侑莉两人都在厨房里忙，她也不好自己坐着，站在厨房中帮两人做些力所能及的事情。

　　比如看看锅、洗一下食材等。

　　尽管只做了这些，但在吃饭时，却毫不客气地说吃着自己做的饭菜就是香，还用手机拍了照片。

　　偶尔，她也有厚脸皮的一面。

　　朴敏雅、侑莉只能无语而笑。

　　晚饭吃到一半，开门的声音忽然响起。三人同时一顿，而后齐齐放下了手中的筷子、勺子。

　　“今天怎么这么早吃饭？”三人刚刚站起，就听到朴志勋的声音响起。

　　果然是他回来了！

　　侑莉突然调皮地朴敏雅示意一下，然后拉着jessica躲到入口拐角处。

　　“咦？谁来了？”然后，两人刚刚鬼鬼祟祟地走过去，就听到朴志勋的声音再次响起。看到了门口处的鞋子，明显不属于朴敏雅。

　　侑莉只能瘪瘪嘴，放弃了想要捉弄朴志勋的想法。

　　“果然狡猾！”以前不曾留意，但刚刚听完朴敏雅讲的“故事”，再发现朴志勋如此细心，jessica忍不住嘀咕一句。

　　谁在忙了一天回来后，还会特意去留意鞋子？她们两个也是女生，鞋子不会明显。

　　“西卡姐姐和侑莉姐姐也在呢。”朴敏雅对两人笑了笑，一边出去迎接，一边说道。

　　Jessica、侑莉也走了出去。

　　首先闻到一股浓烈的汗味，两人忍不住同时皱了皱鼻子。不过，两人很快又恢复正常，对已经走进来的朴志勋叫道：“OPPA。”在片场忙了一天，不出汗才是怪事！

　　“嗯。”朴志勋对两人笑了笑，说道：“你们继续去吃饭吧，我先去洗澡。”身上都湿塌了！T恤上带着明显的湿痕，头发都贴在了头皮上，脸上好似泛着油渍。天籁小说网

　　“哥回来也不提前说一声！”朴敏雅一边说着，一边接过他手中的袋子，问道：“这是什么？”

　　“海参。”朴志勋说道，“别人送的礼物。”

　　Jessica脑中不由自主地便冒出金泰熙的身影，微微皱了皱眉。

　　“粉丝吗？”朴敏雅好奇地问道。

　　“不是。”朴志勋摇摇头，却没有说是谁送的，回到客厅后，直奔浴室，把热水烧上。

　　让jessica、侑莉心中痒痒的是，朴敏雅居然也没问是谁送的！

　　“做的什么？有没有我的份？”朴志勋从浴室出来后，来到餐桌旁，问道。

　　“哥先吃吧，我再去做点。”朴敏雅说道。

　　“OPPA不先去换衣服吗？”侑莉看着他身上的衣服，都替他觉得难受。

　　“身上都是汗，换了衣服会弄脏，等洗完澡再换。”朴志勋说道，“一起吃吧。”说完，直接拿起朴敏雅的筷子，坐了下来。

　　自己家人，不需要客气。

　　“谁给OPPA送的海参？”侑莉忍不住好奇地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十六章 亲近（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 