    胜雪真人抱着凌霜安慰，凌霜这丫头多聪明机灵一人，知道去骊山玄妙宫是非常好的选择，多少人想要拜入门下不得。

    自己过去了，可以得到最适合女子修行的法门，但是心中就是一股伤心，舍不得俞慎。

    俞慎见着凌霜模样，心中心疼不已，上前从胜雪真人手里接过小凌霜，道：

    “真人，我先和小女聊聊。”

    在得到罗真人、胜雪真人同意后，俞慎便抱着凌霜出了松鹤轩。

    来到院子里，俞慎将凌霜抱在眼前，心中感伤道：

    “乖女儿，骊山玄妙宫是女修圣地，你如若拜入门下，定能更好的修行，跟着没用的爹爹，每次都留你和楚在莲中境，没办法得到最好的生活和教育。”

    此时，小凌霜哇的一声哭出来，抱紧了俞慎，泪水打湿俞慎衣衫，道：

    “我知道骊山玄妙宫好，可是，可是，凌霜不想离开爹爹嘛，凌霜愿意每天在莲中境等爹爹回家，我们一起吃饭，你教我修行、读书，晚上给我讲故事。”

    俞慎知道凌霜伤心，抱紧凌霜，任她在怀里哭泣，心头也甚是伤心，泪水也差点要留下。

    许久，凌霜抬起头来，梨花带雨，小声的在俞慎耳边道：

    “爹爹，我去那边，你会不会不要我啊，你经常要去其他世界，我好担心你把我丢下。”

    俞慎他听到凌霜所说，这是他们父女俩共同的秘密，小凌霜自有意识以来，只有俞慎一人在身边，所以缺乏安全感，害怕俞慎去了其他世界不回来也是正常。

    抱紧了凌霜，俞慎低声安慰道：

    “凌霜可是爹爹的宝贝，爹爹哪里舍得丢下凌霜，爹爹保证，就算去了其他世界也挂念着凌霜，不管遇到任何事情，爬都会爬回来看你。”

    凌霜听到俞慎所说，伸出白嫩小手道：

    “拉钩，爹爹你以后一定要经常来看我，不然我会很想，很想爹爹的。”

    听到凌霜这懂事的话语，俞慎顿时有些压不住，泪水落下，伸出手与凌霜拉钩，道：

    “拉钩，爹爹保证有空闲就上山看你，我让楚跟你去骊山，让她陪你，每天给你讲故事，教你现代的知识，那一对狗狗也带过去陪你。”

    得到俞慎的保证，凌霜方才好过一点，把脑袋趴在俞慎怀里，似乎在感受俞慎的气息。

    俞慎招出楚来，楚也听到俞慎所说，道:

    “我会好好陪伴凌霜的，你放心。”

    俞慎擦了眼泪，道：

    “那多仰赖你了。”

    楚朝着俞慎拱手不言。

    远处，有童子见着父女俩相互依偎，也没有上前打扰，给父女俩留下了空间。

    许久，松鹤轩的大门打开，韩素儿走出松鹤轩，来到俞慎面前拱手道：

    “见过俞师兄，你好小凌霜。”

    韩素儿入门比俞慎早，但年岁较俞慎来的小，所以称呼俞慎为师兄。

    此女虽然看着清冷，但是说话还是柔声柔气的，非常悦耳。

    俞慎抱着凌霜起身，道：

    “叫韩师妹见笑了。”

    韩素儿看着俞慎眼角还有泪渍未干，又见凌霜双眼微微红肿，知道两人父女情深，道：

    “俞师兄父女情深，令人艳羡，因辈分缘故，凌霜将来会拜入我门下，是我大弟子，我未来定会好好照顾凌霜，师兄千万不要担心。”

    听得韩素儿所说，俞慎道：

    “小女性子顽皮，还请师妹见谅，未来还麻烦师妹了。”

    小凌霜听到韩素儿会是自己师父，下了地来，朝着韩素儿行礼道:

    “凌霜见过师父。”

    韩素儿见着凌霜人小鬼大的懂事模样，又双眼红肿，心头也是怜爱非常，抱起凌霜道：

    “待我们回山后便正式拜师。”

    俞慎指着旁边的楚道：

    “此灵鬼名楚，与凌霜感情甚笃，我想让她同去骊山，不知可否？”

    韩素儿打量了楚一下，道：

    “好一尊灵鬼，无有不可，我先带凌霜去玩耍，罗真人在唤师兄。”

    俞慎上前摸摸凌霜的小脸，也想让凌霜先跟未来师父亲近一些，道：

    “那凌霜你要乖乖的哦。”

    凌霜搂着韩素儿，发现韩素儿笑容温暖的看着自己，道：

    “嗯，爹爹你先去见师爷吧，我带师父去后山玩。”

    韩素儿抱着凌霜与俞慎挥手道别，然后韩素儿便抬手一挥，一道云霞升起，托着韩素儿和凌霜一道往后山而去，楚也飘然跟了过去。

    俞慎见着自家女儿与韩素儿似乎颇为合拍，韩素儿也不像第一眼看起来那么清冷，心头略微放心下来，回了松鹤轩。

    入了松鹤轩，罗真人正与胜雪真人交谈，见到俞慎回来，罗真人道：

    “不要担心，玄妙宫乃道家女修圣地，门人不多，皆互敬互爱，凌霜会得到最好的修行环境。”

    胜雪真人也开口道：

    “凌霜这丫头聪慧，惹人喜爱，玄妙宫定会好好待凌霜的。”

    俞慎拱手道：

    “多谢胜雪真人，凌霜能拜入玄妙宫门下非常荣幸，劳烦玄妙宫好好教导这丫头。”

    胜雪真人道：

    “这是定然，方才与罗真人聊到金国龙脉之事，谨恒为中原立下大功。”

    说着，罗真人也开口道：

    “吾已将龙脉之事告知胜雪真人，将来点破龙脉之事玄妙宫亦会参与，胜雪真人回山时，汝与为师一道送凌霜过去，参加凌霜拜师仪式并与其他道友会面，顺便认认玄妙宫山门，然后汝便可下山自行行事，如之前所说，点破龙脉之事还未到时候。”

    俞慎听完罗真人交代，道：

    “敬遵师父教诲，那我回头便往汴梁去。”

    说罢，罗真人、胜雪真人又与俞慎商议许久，方才散去。

    是夜，罗真人宴请胜雪真人师徒，一番热闹。

    接下来，胜雪真人又在二仙山盘桓几日后，便要告辞回骊山，俞慎也收拾好行李，带上凌霜一道往骊山而去。

    这要离开二仙山，凌霜还甚是不舍，抱着罗真人还哭了一回，罗真人也要同去骊山，顺便参加凌霜的拜师仪式，一路抱着凌霜安慰。

    一路有罗真人和胜雪真人两位大能，自然便不要费脚力，两位真人驾着祥云往骊山而去。

    踏在祥云上，俞慎见着二仙山越来越小，祥云便升上了高空。

