    南江春节的脚步越来越近，街头都开始张灯结彩，家家户户也开始置办年货。

    圆通大师顾不得春节的准备工作，他要在短短的二十天内将人口买卖大案查个水落石出。

    涉案人员如此之多，六部有两部牵扯其中，又是法律部门，一时间都不知道何人可用，任何人都可能是春风，端云睿一党。

    任何闲杂人员参与都可能走漏风声，圆通大师只相信几个大理寺协办和御前侍卫几人，宗人卫也抽调了几人加入审讯小组。

    案子的关键人物春风无疑是最难攻克的一个点。

    前几日的审讯工作都是大理寺预审在审讯春风，软磨硬套了很久，还是没有什么建树。

    东山武已经秘密押送到霸尚，可是他还是一副装死的样子，就是不开工。这可是急坏了圆通大师，每天晚上放着满宅子美人，无法施展，天天陪着预审们审这几个顽固，真是伤透了脑筋。

    东山武和春风好像是约好了似的，两个人就是不开口。圆通大师想到了用刑，可是这只是对付普通人的，这两个人，还是得用心里战。

    端云睿那边倒是开口了，可是都是些边边角角的信息，没有体系，也没有涉及什么人，直说了自己的事情。

    圆通大师突然想到了一个方法：东山武藏匿了两年，家人早就不在南江境内，春风可是家眷成群，已经是八扇门霸尚城总捕头的儿子春如意这次也被抓了。

    春风的孙子才刚满月，要是用这软肋，不怕他不招供。

    审讯这次由圆通大师亲自问话，圆通大师阴沉着脸说道：“春似铁，你以为你不说，你的儿子就不说吗，你以为你不说，端云睿就不说吗。

    端云睿已经全部招供了，他只是替你干活的，你就是这个案子的主谋。

    现在我已经禀告皇帝，皇帝特批免于端云睿的死罪，家眷一律不与追究。

    现在你说还是不说，都是诛九族的罪。

    可惜啊，你的孙子才刚满月，你春家这一族就此灰风烟灭了。

    今天是最后的期限，如果你再没什么说的，我们就直接定案了。”

    说着圆通大师就走出了审讯室，果不其然，预审出来汇报，春风已经起了精神变化，不再那么强硬了。

    圆通大师直接让预审抱来了春如意的儿子，在屁股上就是狠拍了几下。孩子哇哇大哭，一直没有停歇。

    几个预审摇摇头，“哎，那么小的孩子，也就能活一个月了，下个月的这个，就是你们的忌日。”

    “对啊，何苦的，自己干的坏事，还害了家人。孩子才出生，真可怜。”又一个预审小声说道。

    春风猛的喊了一句：“你们都别说了，我春风一人做事一人当，不要为难我的孩子，叫圆通过来，他在我就说。”

    预审赶忙去找圆通大师，圆通大师慢步进来：“给春如意一家找个好点的牢房，一日三餐不能差了，要让孩子母亲有好吃的，才有奶/水。

    让春如意家里的下人一并照顾他们。”

    圆通大师这么一说，春风终于放下了心里最后一道防线：“圆通，算你狠，我执掌八扇门那么多年，审讯了多少犯人，破了多少案子。

    这审讯的套路我比谁都清楚，我把事情都交代给你，你得确保我的家人都活命。

    这样我才愿意说。这个你能保证吗。”

    圆通大师哈哈一笑：“春风，如果你是主犯，你家人没有涉案，我能保证只判你一人。不至于株连九族。

    如果你不是主犯，你也老实交代，何必最后杀的全是你的家人，却放走了旁人，你觉得替他们背锅值吗。他们可都把你卖了。

    我还能和皇上申请给你的儿子保留官差。起码让他有口饭吃。”

    “好吧，走到今天，我早就想到，但是没想到这么快。要不然，你根本抓不到我。”春风狠狠的说了一句。

    “好了，春风，我们时间有限，你也别废话了，你早点说，你的家人可能还能早点出去。

    这地牢阴冷潮湿，你就不怕你的小孙子受了寒。”圆通大师句句话都戳着春风的痛点。

    “圆通，你别难为他们母女，我保证什么都说。”

    “我刚才都安排了，她们的死活，就看你的表现了。你老春头，前几个孩子都被仇家所杀，春如意是你三十所生，春如意二十得子，你老春家的香火能不能传下去，就看你老春头的了。”

    “圆通，你问吧，我每句都答。”

    “春风，你知道我想知道什么，整个案子的经过，每个人的分工。

    你好好讲讲清楚，从端云睿那里，他可和这个案子没啥关系，都是你一人所为。

    这脏水，你愿意一个人顶吗？”

    春风叹了口气，“给我来杯水，老六老七，别怪哥哥无情，谁亲也不如自己的孩子，我也是逼不得已。”说着老泪纵横。

    衙役端来了茶水。

    春风一口气将水喝完，“罢了罢了，什么江湖道义，你们不仁也不要怪我不义啊。

    我知道你们已经发现了我们的关系，我们七人原本被称为南江七绝。

    唐绕，端木生，我，武林轩，墨如水，齐建成，影子，唐绕是老大，我是老三。

    我们原本都是小门小派的弟子，不过每个人都有自己的绝活儿，论武功也都是南江数二的人物。

    穆王爷那时广招门客，还给门客购置宅院，许多不学无术的江湖浪子都去蹭吃蹭喝，我们七人各个都是身怀绝技之人，便想去投靠穆王爷，希望早日出人头地。

    投靠穆王爷不久，穆王爷便发现我们的本事，那时南江先帝还是王爷，女皇登基，他一百个服。

    先帝联系上穆王爷，希望他可以助自己一臂之力。穆王爷自然想到了我们。

    我们不是作战部队，负责先帝占领霸尚城后，清理那些不服的官员和女皇的亲眷。

    女皇战败，自尽而亡。

    驸马爷带着女皇的孩子逃离，我们七人的一项任务就是追杀朱天兆。

    当时这项任务本来是先帝给别人的，可是唐老大邀功心切，便硬生生把这差事抢了过来，这便是我们噩梦的开始。”

