    陈深收了剑。

    陆见平吓的再不敢停留，狼狈逃出们后才放狠话，“江茶，你，你等着！还有你这个老头——”

    江茶瞥他一眼，他吓的屁滚尿流的逃了。

    至于奉命保护他的四个红衣女子——

    她们恭敬的向江茶拱手，出门跟了上去。

    “他是我给师父找的。”

    江茶在前面引路, 引陈深上楼去雅间。

    在上楼时，她这高开叉的裙子让玉腿时隐时现，臀型在陈深面前勾勒出饱满的圆月。

    “只要白痴才好控制。”

    她回头笑着说，见陈深的目光在不正经的地方，扭身抓住他衣领，一扯进了雅间，“这一年你是多久没泡茶？”

    男人都是贪心的。

    虽说这一年取药不断, 但药都没有熬煮, 不入味儿。

    陈深上次泡茶还是在江茶这儿。

    江茶听了千娇百媚的看他一眼。

    她也想泡茶了。

    她听说少女用唾液含取的茶叶特别好喝, 她今儿为陈深泡一壶尝尝。

    她蹲下身子取茶具，抬眼看陈深，用舌头舔了舔猩红的唇。

    陈深被刺激到了。

    不过，他不是很懂，“你给你师父找面首，还找白痴？”

    江茶在泡茶，顾不上回答他。

    茶汤太浓。

    许久后，江茶收拾了茶具才告诉陈深，“白痴就像一把钝刀。”

    这把刀看起来不锋利，就不放在心上了，可一旦疏忽了，钝刀也是可以杀人的，就是现在这把钝刀不听话了。

    不过没关系，这把刀的用途也到尽头了。

    “你要干什么？”

    陈深听出了不对劲儿。

    江茶没有回答，她在喝茶漱口。

    接着她靠在陈深身上，不知不觉间就又想泡茶。

    这次陈深见到了满月。

    江茶背对陈深, 手指在桌子上画圈圈，她忽然千娇百媚的问陈深, 如果她死了，他会不会想他？

    陈深一怔。

    他没说话，而是用家法狠狠地处置了这贱婢，让她知道主子没让她死，她要敢死，就是大逆不道。

    江茶捂着屁股楚楚可怜的看着陈深，目光陈深从窗口消失在视野中。

    她把一切收拾妥当。

    茶楼的美妇人上了楼，“大人，一切准备妥当了。”

    “嗯。”

    江茶出门接过披风，领着茶楼的掌柜化作一道红线消失在天空。

    三天后，她们们出现在山坳处，陈深见过的城池中。此刻，这座城池依旧大变样，不止山崖下建了房子，在山崖上，山崖间也遍布居所。

    居所中全是女子。

    她们在江茶从陈深处学来的思想的鼓动下，现在满是女子能顶大半边天。

    江茶沿着山崖上开辟出的台阶，进了山崖上的大殿。

    大殿上烈火熊熊。

    她师父坐在台阶上的宝座, 两腿交叉，一只脚在空中晃荡。

    江茶的师父有一双浓眉大眼，鼻子坚挺而硕大，嘴唇薄薄的，时常紧闭着，这让她有一股慑人的威严，若非她胸前明显，人们几乎会认为她是个男人。

    她坐在椅子上，神情间有一股唯我独尊的气概。

    事实上在这座城池中，她也的确唯我独尊，生杀予夺，为所欲为。

    陆见平跪在椅子旁边，在舔晃荡的脚趾。

    陆见平见江茶来了，忙又把江茶的所作所为添油加醋娇滴滴的告诉江茶师父。

    在台阶下的四根行刑柱上，原本保护陆见平的四个女弟子绑在行刑柱上，身上，脸上全是伤。

    江茶对她们视而不见，坦然走过，“江茶拜见师父。”

    江茶师父没说话，她的目光阴晴不定。

    许久后，她才问江茶，嗓音粗哑，“他是什么人？”

    江茶坦然相告。

    “砰！”

    一道红袖打过来，击中江茶的胸口，把她打飞出去，“男人，嗬！男人，男人没一个好东西，你还惦记他，你忘记你父亲是怎么抛妻弃子了？！枉费我多年对你的教导！”

    “是。”

    江茶站起身子，低头认错。

    江茶师父余气未消，“从今以后，不许你再见他！”

    江茶再次答应。

    江茶师父显然不信江茶这话，她看了看绑在行刑柱上的四个女弟子，目光中闪过一丝阴狠。

    她挥了挥手，旁边红衣侍女端过来一碗药。

    江茶师父语气和缓起来，“师父刚才语气有点儿重，可这是为了你好，你是血衣楼的圣女，更应该以身作则，千万不可沉迷于男色。”

    这碗药是给江茶治伤的，喝了以后有一点神思恍惚的副作用，不过没关系，这药还能提升灵力，是大补之药，她让江茶喝了。

    江茶一口饮尽。

    江茶师父满意的站起来，“待会儿来殿里找我，我看看你血衣楼的绝学血衣大法练的怎么样了。”

    “是。”

    江茶答应一声，目送江茶师父拖小狗一样的把陆见平拖走。

    别看她这样对待陆见平，实则陆见平把她拿捏的死死的，她片刻也离不开陆见平，更不用说离开三天了。

    她就是一个欲求不满的老女人，得不到而对男人生厌，等有了本事了终于唾手可得了，沉迷于其中，可又放不下生厌时说过的话。

    简而言之，是一个双标老女人。

    江茶揉了揉胸口，期望别打小了，陈深那老杂毛老嘲笑她小。

    她挥了挥手，让手下把行刑柱上四个女子放下来。

    江茶回自个儿的屋子，把伤敷了，又盘坐下来，把体内蕴藏而没转化的丰厚到令人艳羡的灵力炼化为自个儿的法力。

    至于师父赐予她的药——

    提升修为，大补？

    江茶嗤之以鼻。

    待把状态调整到最佳状态后，她才从房间出来，去往大殿。

    啊！

    啊！啊！

    大殿传来杀猪叫一声的声音。

    江茶在帘幕外拱手，“拜见师父。”

    “嗯。”

    杀猪叫的声音停止了，江茶师父穿了一声不满的轻哼。

    她把陆见平推走，穿上衣服走了出来，绕着江茶走了几圈，末了站到她面前，用手狠狠地捏住江茶的下巴，让江茶的脸抬起来，“真是一副好皮囊。”

    江茶下意识的一哆嗦，目光中闪过哀求。

    在以往，师父在说这话的时候，她面对的往往是一顿毒打。虽然在她进入元婴期以后，她师父很少做了，可这阴影还在。

    她师父对于貌美女子的嫉妒深入骨髓。

    她不遭殃了，血衣楼的不少女子却免不了时常挨一顿毒打。

    就在这大殿上，就有搭好的行刑架，专门用了责骂那些面容姣好的女弟子。

