    小蛋蛋看见空间里又来了好东西，赶紧跑过去仔细打量，一下子就被那朵五彩的花给迷住了，慢慢地靠近花的枝干，那花瞬间就对小蛋蛋传达了它好像很渴望寒潭水，小蛋蛋收到信号，就屁颠屁颠地跑去找了一个陶罐装满寒潭水给花花吸收。

    等寒潭水被吸收完后花花好像很开心，两片枝叶开始律动起来，小蛋蛋则开心地绕着它飞来飞去的，后面又继续给它灌寒潭水，直到它发出不要了的信号小蛋蛋才停下来……

    杜紫悦感受到小蛋蛋的喜悦就让它好好照顾花花，小蛋蛋自然很乐意。

    后面杜紫悦就带着垭娜原路返回，本来垭娜不想看到更多兽人的，但为了找伙伴们就豁出去了。

    而另一边，蚩墨到处都没有找到杜紫悦，就发动整个部落的兽人去找，瞬间全族兽人出动，那场面甚是壮观，只是现在是晚上，找起来就有些吃力。

    见半天都没有杜紫悦的踪影，蚩墨担心小雌性又背着她偷偷跑路了，可按照刚才的情形也不像是逃跑，更像是被抓走了，可蟠虬宫的势力范围一般不会有什么兽人敢靠近，要么就是内部的兽人出了问题！

    回想起上次小雌性闯入禁地时那些血魔花被毁的事，蚩墨就担心是内部的兽人想要抓住小雌性来威胁他，威胁什么的他不怕，就是担心小雌性会受伤了，还有上次她迷失在森林里的事，想到这些的脸上难得的出现了一丝焦虑之色。

    就知道蚩墨发现自己不见了肯定会担心，所以杜紫悦用最快的速度回到蟠虬宫，结果跟她想象的一样，蚩墨果然派了很多人来找她，但全族出动就太夸张了吧！啊喂！

    有蛇人发现杜紫悦后赶紧跑去通知自家宫主，蚩墨得知后就飞奔而来，看见杜紫悦的一瞬间直接飞过去将她抱了个满怀，抱得很紧很紧，生怕一松开她就不见了，抱着她，蚩墨一颗悬着的心也算放下了。

    “蚩，蚩墨，对不起，让你担心了……”

    杜紫悦用小手从后面也抱住他，两人就这样静静地抱了一会儿后蚩墨才慢慢松开她，仔细地将她的全身上下打量了一番，确定没有受伤才松了一口气。

    “我真不是故意的，让大家担心了，对不起，对不起，＞人＜”

    看着身后聚集的一堆蛇人，杜紫悦就感觉很抱歉，让他们都出来找自己，而那些兽人听见杜紫悦道歉有些受宠若惊了。

    “紫悦没错，是我强行带她走的！”

    见杜紫悦不停地道歉，垭娜赶紧站出来替她说话，大家这才注意到她身旁有一只精灵，连蚩墨都有些诧异了。

    按理说精灵一族很是神秘，很少出现在兽人的面前，然而现在先是有两只，现在又出现了一只，还是五行精灵，他总感觉有什么大事就要发生了。

    “你不必道歉，其他的事回去再说吧！大家都散了……”

    说着蚩墨就拿出一件衣服给杜紫悦披上，夜晚很凉，如果她生病了可就不好了，随后就抱起她往山洞走，垭娜就在一旁跟着。

    回去的路上杜紫悦将刚才发生的事情一一告诉了蚩墨，垭娜则在一旁点头示意就是这样，而蚩墨则感觉她家的小雌性越来越厉害了，宝贝越来越多了，可这样就更危险了，匹夫无罪怀璧其罪，所以得好好保护才行。

    “悦悦，以后这些事除了我们千万别告诉任何人，否则万一我们都不在你身边就很危险！”

    蚩墨严肃地说着。

    “这个我当然知道啦！我又不傻！”

    “不傻会被本座骗到手！？”

    蚩墨笑着咬了咬她的脸蛋，杜紫悦吃痛地瞪了他一样，垭娜在一旁看着有些不懂兽人之间复杂的爱情，只能无奈地摇头……

    算了算时间杜紫悦觉得小崽崽们应该在回来的路上了，所以就准备好好吃的好玩的迎接他们。

    晚上的时候，蚩墨突然阴沉着一张脸回来，杜紫悦见状赶紧询问他怎么了。

    “没事，本座自会处理！”

    蚩墨纠结了一下后最终还是选择不告诉小雌性几个小崽子被暗影魔狼劫走的消息，他已经派几位长老去追了，只希望小家伙们没事，不然小雌性一定会恨他的！

    他没想到暗影魔狼居然派出了很多实力强大的兽人准备偷袭明行阙，恰好他派去接幼崽的兽人遭到了伏击，只有一个兽人伤痕累累地回来，其他的族人全部死了，而明行阙也及时获得了暗影魔狼偷袭的消息加固防御，暗桑好像也去追幼崽们了……

    晚上睡觉的时候蚩墨有些心不在焉，杜紫悦以为他是处理事务太疲惫了就给他做了一套按摩服务。

    结果按到一半蚩墨突然抓住她的的小手神情变得严肃起来。

    “悦悦，本座问你，万一幼崽们出事了你会怎么办？当然，本座只是做一个假设！”

    “嗯……活要见人死要见尸，无论如何我都要见到他们，如果真的出事了也许我会失去活着的动力吧……”

    杜紫悦考虑一番后就给出了这个答案，而蚩墨听了叹息一声，将杜紫悦紧紧地抱住。

    “难道本座和震炎不是你活着的动力吗？”

    “当然也是啊！只是崽崽们还那么小，如果你们也出事了我肯定也会伤心欲绝，所以一家人要整整齐齐的才好！”

    杜紫悦说着就笑了，毕竟自己来到这个世界见到的第一个兽人就是自己的崽崽们，她也曾发过誓一定要让崽崽们健健康康快快乐乐地长大，所以一定不能让他们出事！！

    又等了两天，杜紫悦见负责去接送小家伙们的兽人迟迟没有归来，而这两天蚩墨整天叹气，好像很焦虑，她也想替他分忧，但蚩墨就是不告诉自己发生了什么。

    后面杜紫悦才渐渐感觉到了情况的不对劲，按理说小家伙们最晚昨天就应该到了，哪怕再完一点路上又是耽误了今天也应该到了才对，联系到那天蚩墨跟他说的话，杜紫悦瞬间想到了什么，赶紧跑去找蚩墨问个清楚！

