    话音落下的刹那，瞳孔骤缩的路易果断举枪，下意识的扣动了扳机。

    “噗！”

    化作乳白色光柱的蒸汽水流势不可挡的再次贯穿了“费尔·克雷西”的面门，整个头颅瞬间支离破碎。

    伴随着炸裂的血雾，没有片刻迟疑的年轻骑士将漆黑的枪口对准了心脏的部位——想要彻底杀死施法者，必须要有双保险！

    但就在动手的刹那，一股强烈的寒意从背后袭来…神色一凛的路易果断闪避，枪口对准身后。

    “轰——！”

    一道蒸汽水流在他刚刚所站的位置炸开头颅大小的晨雾，四分五裂的青石地板石屑迸溅，在年轻骑士脸颊上擦出数道血痕。

    几乎同时，他的攻击也已奏效——从地板下悄悄钻出的血肉触手被撕开了一个巨大的缺口，直接断成两截，末端紧握的长刀应声掉落在地。

    没完！

    耳畔已经再次传来尖锐的呼啸，那腾腾杀意几乎是毫不掩饰；一左，一右，还有……

    正下方！

    “轰——！”

    脚下坚硬的青石地板毫无征兆的炸开，大腿粗细的触手转眼已钻出地面，成千上万臌胀的肉瘤破裂开来，向四面八方泼洒脓液。

    黄绿色粘稠液体所及之处，都伴随着“滋滋”的腐蚀声，以肉眼可见的速度被快速消融，化作浑浊恶臭的气体。

    粗壮的触手也迅速萎缩，只剩枯骨粗细。

    冷静的路易闪避后迅速站稳，停在了被两根触手包夹的中央，快速移动的枪口停在了头顶正上方，果断开火。

    “噗！”

    血肉碎裂的声音夹杂着吊灯炸开的清脆音符，同时被一枪斩断的两根触手在还剩十公分的距离重重落地，血浆混杂着脓液喷涌的伤口剧烈抽搐，逐渐萎缩直至失去生机。

    年轻骑士转身，再次向那个倒在血泊中的无头身影扣动扳机。

    半透明的蒸汽水流裹挟着破空之声，笔直的袭向他心脏的部位。

    然后…不见踪影。

    “打得漂亮。”

    无头的费尔·克雷西从脖颈断口伸长出一堆看不出形状的血肉，在数个肉瘤中央硬生生挤出嘴巴的形状：“但很可惜，您已经没机会了。”

    明明已经连脸都没有了，仅剩的肉瘤仍然能露出表情。

    无视了对方的嘲讽，路易果断扑向已经萎缩瘫倒的触手旁，捡起掉落的长刀再次向费尔·克雷西杀来。

    既然能力无用，那就用刀刃直接贯穿他的心脏，然后直接碾碎！

    “噗！”

    长刀刺入血肉，已经没了刀尖，满是豁口的锋刃夹杂着成片的碎肉从背后贯穿，像受刑者般将血泊中的身影钉在了地上；但……

    “不……见了？”

    视线一动不动的锁定着眼前由破碎躯干和一堆肉瘤组成的“身体”，瞳孔微微颤抖的路易带着不敢相信的口吻喃喃自语。

    就在刀锋刺入的瞬间，对方身上属于“海骑士”血脉之力的反应瞬间不见踪影，消失的连一丁点儿痕迹都没有。

    对天赋者而言，血脉之力就像是他的眼睛，他的心脏一样属于身体的一部分，可以拼命掩饰或者利用能力混淆其他天赋者的洞察…但绝不可能消失！

    抹杀一个天赋者血脉之力的方法，只有彻底杀死对方；能够这么快消失，只有一个解释：他已经不在这座总督府邸，甚至已经不在自己附近。

    他在哪？！

    漆黑一片的总督府长廊内，拼命让自己保持冷静的年轻骑士将注意力重新转回到四周——门外的战斗已经结束，成百上千的溃兵或者无信骑士团随时都有可能冲进来，将门后的议员们杀了一干二净，或者将整个府邸彻底摧毁。

    他原本打算直接进去和这些人谈判交涉，但事实上眼下自己其实也无法左右形势，必须要等外面战斗结束；同时以自己现在的样子出现在对方面前，相较于谈判者大概更像是来杀他们的……

    虽然某种意义上确实如此。

    究竟该如何处理扬帆城叛乱，以及最大限度的减少这件事带来的负面影响…如果说之前负责这件事的人是费尔·克雷西，那么现在就要由他来决定了。

    虽然很不想，但路易不得不承认对方之前给出的选择的确是眼下的最优解，只不过这个“最优解”的前提是被对方创造出来的混乱局面，并且会带来无穷无尽的后患。

    无论如何，叛乱是必须要被阻止的，同时为了让这些仅剩的议员们稳定眼下的局势，也必须稍微满足他们的利益，但绝不能让他们再染指任何能决定殖民地归属的力量。

    至于叛乱的殖民地民兵与雇佣兵们，可以利用但也绝不能将维持城市治安的权力交给他们，否则仍然无法避免扬帆城独立这一最坏下场。

    与此同时，自己还必须掌握一支规模不大，但是能镇压各方的武装力量，最低限度的维系扬帆城的治安。

    “军队……”年轻骑士回首望向窗外，耳畔不断响起的枪炮声让他的表情颇有些怅然若失：

    “要是现在能有一支军队的话，所有问题就都迎刃而解了。”

    ……………………

    扬帆城，市中心方向。

    雨幕之下，浑身浴火的芙莱娅·摩西菲尔德在一片无人废墟中轻轻转身，金红色的火光伴随周围逐渐冰冷的雨水开始逐渐减弱，变得愈发黯淡。

    如果说最开始的她宛若灯塔，那么现在几乎就只剩下相当于篝火的程度——甚至连大范围的升温都已经不再维持，将力量彻底收缩到了自己的视线范围之内。

    即便如此，周围的袭击者们依然没有轻易动手；警惕的埋伏在四周，死死锁定着精灵少女的一举一动。

    伊瑟尔精灵施法者的力量会随着情绪逐渐升温而愈发强大，但当情绪彻底吞噬内心的瞬间，也就是力量彻底失控的瞬间。

    为了避免直接将整个扬帆城炸上天，再也无法抑制力量的芙莱娅主动选择了“冷却”——将注意力从路易转移到眼前的臭虫们身上，虽然她真的很不想这么做。

    “轰！”

    金红色的火柱毫无征兆的在废墟中升起，在地面微微的震动中扬起冲天的烟尘…还有些许只剩焦炭的残肢断臂。

    “哎呀，居然还有活着的爬虫…还以为你们都已经跑掉了呢。”

    精灵少女笑了起来，恬静的宛如真正的修女一样，轻轻扬起鲜红如血的朱唇：“这可不行哦…想要从芙莱娅这里逃走去总督府邸那边给路易添麻烦，如此沉重的罪孽，万万不能轻易放过呀。”

    “你们说呢，爬虫们？”

    话音落下，手中的华丽匕首像指挥棒一样，在她面前轻轻的摇晃。

    “轰！轰！轰！”

    数道火柱从高到矮，依次在精灵少女周围绽放，凄厉的惨叫随之此起彼伏。

    雨中的芙莱娅就站在正中央，静静地欣赏着眼前这幅“壮观”的美景，在拼命抑制力量之余稍稍挽回些无法思念路易而带来的坏心情。

    周围的无信骑士团再次慌乱了起来，本以为少女力量削弱破坏力至少也会大幅度锐减，现在看起来完全不是这么一回事！

    甚至于冷却并不等同于削弱，倒不如说因为总量减小让她控制起来反倒更加得心应手，再没有之前那么多的顾虑，变得更加游刃有余了。

    差不多，该把他们彻底消灭殆尽了吧？

    芙莱娅内心暗道，虽然路易交给她的任务仅仅是拖延敌人行动，减少暴乱对扬帆城造成的破坏，但…以现在的情况就算稍微再破坏些，应该也已经是无伤大雅的事情。

    看了看周围被散发着焦臭气味的废墟，精灵少女更加坚定了这一想法。

    而且消灭了这些危害扬帆城安定的爬虫，不就等于减少了对扬帆城的破坏嘛！

    没错，就是这样——芙莱娅·摩西菲尔德可是女王，女王是不会犯错的！

    女王所做的一切，都是为了……

    “嗯？”

    芙莱娅突然睁大了眼睛，猩红的瞳孔散发出困惑的光芒。

    总督府邸内正在和路易战斗的天赋者，身上居然冒出了相当强烈的血魔法的气息！

    但这股气息仅仅只持续了非常短暂的时间，又迅速消退，最终连同本身的气息都消失的无影无踪，就像一切仅仅是自己的错觉而已。

    真的只是错觉吗？

    芙莱娅微微眯起了双眼…她对天赋者的了解只有些许皮毛，至于所谓的“旧神派”更是一无所知，但之前的战斗也多少积累了些许经验，像这种既拥有血脉之力，又是施法者的家伙……

    闻所未闻。

    虽然只有一瞬，但精灵少女隐隐感觉再这么拖下去，路易很可能有危险。

    正当她准备一鼓作气，将周围的家伙们统统炸上天的时候，原本还在苦苦与她缠斗的无信骑士团像是集体收到了某个信号一样，毫不犹豫的选择了全体撤离。

    并且不是正常的撤退，甚至连负责断后和牵制的人手都未留下，直接将后背亮出来，拼命朝着不同的方向四散奔逃！

    这……

    芙莱娅怔了下，举起的匕首也停在了半空——敌人逃跑的过于果断，让她反而不知道该如何是好。

    要是追击的话，以自己的力量必然会造成大范围的伤亡，可如果不追击的话…嗯？

    好像也什么问题啊。

    路易拜托自己的事情是牵制他们，现在敌人跑掉了，也就意味着不再需要牵制——自己可以直接回到路易身边了？！

    想通问题的精灵少女露出了惊喜的神情，原本的狰狞和阴冷从她的脸庞上消失，就连眼瞳中的血色也一同褪去，了无痕迹。

    挂着甜甜的微笑，娇小的身影哼着轻快的歌谣，一蹦一跳的穿过废墟朝总督府走去。

    ……………………

    “咚——！！！！”

    沉重链闸声中，扬帆城大门应声而开。

    趴在墙垛上的十几个扬帆城守军瑟瑟发抖的探着脑袋，在身后几十支长枪短炮包围中望向下方。

    漆黑的暴雨中，一道蓝白相间的“河流”在雨水激起的薄雾中缓缓流淌；沉重而凌乱的军靴声溅起泥泞的水花，给本就已经湿透了的金色鸢尾花旗染上了些许污点。

    尽管气势逼人，但如果认真观察就不难发现这些帝国士兵们一个个面露疲态，身上的军装也早已没有了原本的华丽，有的脚上的靴子都不见了踪影，甚至连怀中步枪也已经不翼而飞，只剩下一根绑着刺刀的木棍。

    “终于到了，真是不容易啊。”

    金色鸢尾花大旗下，狼狈不堪的骠骑兵团团长有气无力的马背上，满是感慨的望着眼前的扬帆城城门：

    “差一点以为就要交代在黑礁港的荒野里，再也回不来了——萨多爵士，您一定也是这么想的吧？”

    “完全不是！”

    感受着对方充满了劫后余生的眼神，冷漠的胸甲骑兵营长完全不屑一顾，尽管他看上去并不比对方整洁多少：

    “虽然中途遭遇了些许小小挫折，但一切仍在我们的计划之中——在这种地方使用夸张修辞是非常不合适的，阁下。”

    “夸张？”骠骑兵团长回忆了一下：

    “您是指我们差点儿饿死在半路上这件事？”

    “我们没有饿死——准确的说，是因为某些意外导致我们有四天完全断绝了给养，仅此而已。”萨多爵士挑了挑眉毛：

    “但这仅仅是些许小小的挫折，根本无关痛痒，请不要再使用错误的修辞手法了。”

    “无关痛痒？！”

    “我们顺利穿过了伯纳德·莫尔威斯大人在灰鸽堡设置的封锁线，抢在他前面抵达了扬帆城——这才是最重要的事情，其余皆是无关痛痒的小事！”

    直接抢断了副手的话，略有不快的萨多爵士瞪了他一眼：“如果那时我们停下来搜集补给，下场就是被包围然后歼灭——身为军人，不要让我提醒你这种最基本的军事原则，把注意力放在更重要的地方，明白吗？”

    “明白！”骠骑兵团长翻了个白眼：

    “那请问现在哪里是‘最重要’的地方？”

    “扬帆城，更准确的说是扬帆城的控制权；如果自由派没有按约定控制住城市，或者出现任何意外，将令我们接下来的行动大受影响。”萨多爵士冷哼一声：

    “所以阁下，请祈祷吧，祈祷扬帆城已是独立之城！”

