    苏瑾奈何不了他，只得指着走廊尽头的那间屋子，道：“你去休息一会儿，等下傅臻一走，小四爷也得离开。”

    盛厉霆没有回复她，径直往着她指向的方向走了过去。

    苏瑾越发觉得这位爷好像性情大变了，京城里人人敬畏的小四爷什么时候变得这么死乞白赖了？

    但不得不说，这样的小四爷确实是有些可爱，还有一些天真，像极了不谙世事的小孩子，懵懵懂懂。

    盛厉霆站在房门前，刻意回头看了看，那个小丫头见他转过身，忙不迭的移开视线，随后竟是有些心虚的跑了。

    隔壁屋子忽然开了一丝门缝，一双眼从缝隙里往外望着。

    盛厉霆斜睨一眼，直接走了过去。

    苏娇下意识的想要关上门，她没有听见声音以为两人都离开了，却不料会被逮个现行。

    盛厉霆抢先一步将虚掩的房门给推开了。

    苏娇踉跄一步差点摔倒。

    盛厉霆居高临下的看着似乎在暗中窥探他们的女子，见着她的脸色一点一点的惨白下去，看来是被自己吓得不轻啊。

    苏娇低着头，两只手用力的扒拉着自己的裙角，她惶惶恐恐的说着：“小四爷这是做什么？”

    “既然你主动出现了，那么我就跟你好好聊聊。”盛厉霆丝毫没有男女避嫌的想法，大步一跨，那叫一个从容的进了苏娇房间。

    苏娇瞠目，不敢置信他就这么大摇大摆的进了自己的屋子，诧异道：“小四爷您怎么能——”

    盛厉霆反手一扣，房门关上了。

    苏娇摸不准这位爷的心思，脚步虚晃的往后退。

    盛厉霆也不打算周旋什么，开门见山道：“你说我父亲和我舅舅什么话都没有问你，是吗？”

    苏娇犹如被人抓住了小辫子，连忙低下头，却又发现自己压根就藏不住她心里有鬼这个事。

    盛厉霆看出了她在撒谎，而且是被低劣的撒谎，他再道：“凭着你的胆子，我想在我舅舅带走你的那一刻，你就一五一十的把你知道的所有事全部说出来了吧。”

    苏娇更是连大气都不敢喘。

    盛厉霆刻意的绕着她走上两圈，“你会很主动的告诉我舅舅苏瑾的母亲是谁，但我想你自己都不知道苏瑾的母亲对于我舅舅而言有什么价值，对吗？”

    “小四爷我不知道您在说什么，我听不懂。”

    “你听不懂没关系，你也不需要听明白。”盛厉霆将她步步紧逼到墙角。

    苏娇退无可退整个人僵硬的抵在墙角处，她战战兢兢的摇着头，“我当时只是很害怕，我不想死，我真的不想死。”

    盛厉霆面无表情的瞪着扮演着柔弱和可怜的女子，声音一如方才的不温不火，他说着：“可是你却很胆大妄为的想要杀死自己的妹妹。”

    “都是因为她，都是她的错，如果没有她，我不会沦落到如今这地步。”

    盛厉霆在她话音落下的瞬间，毫不怜香惜玉的掐住了她的喉咙。

    苏娇感受到一股窒息，她垂死挣扎的摇着头，“小四爷——”

    盛厉霆充耳不闻她的求救，目光更为犀利和阴狠，“我舅舅既然知道了苏家的秘密，为什么又要保持沉默？”

    “我、我真的不知道。”苏娇费力的喘着气，“他一直、一直把我关在那里，对于我、我说的那些话，他好像都不感兴趣。”

    盛厉霆皱了皱眉，如果雷钧没有半点反应，那么只能有两个原因，其一他并不关心许婉欣是谁的母亲，其二他从一开始就知道苏瑾的母亲是许婉欣。

    苏娇顺着墙滑坐在地上，她双手撑着地大口大口的吸着氧，一张脸因为憋气而涨的青紫。

    盛厉霆擦了擦手，看来苏瑾猜的没错，他这个好舅舅有可能才是幕后主使这一切的人。

    无论是苏家还是盛家，都是他笼子里的宠物，任他戏弄。

    “我现在有些怀疑我舅舅既然知道了这一切，为什么还要留着你？”盛厉霆半蹲下身，更是若有所思的看着低头喘气的苏娇。

    苏娇不由自主打了一个颤栗，她摇头，一脸无辜的摇头，“我不知道，他就是把我关着，一直关着我而已。”

    盛厉霆注意到她脖子上若隐若现的淤青，也不再多问什么，站起身。

    苏娇似是中了什么邪似的，一个劲的自言自语着，“不要杀我，不要靠近我，我求求你们放过我，放过我。”

    盛厉霆将消毒纸巾扔进了垃圾桶里，随后就这么扬长而去。

    苏娇听见了关门声，原本还期期艾艾的小声哭泣着，在房门关上的刹那她蓦地抬起头，转而目光阴鸷，双手更是用力的抠着地板，不甘和屈辱让她整个人都在颤抖。

    盛厉霆前脚刚出房门便警觉的发现背后有双眼睛，他大概也想到了这个时候会是谁这般不友善的瞪着他。

    苏瑾手里拿着切好的水果，就这么岿然不动的站在他背后津津有味的打量着他的背影。

    盛厉霆当真是毫不见外的转过身，笑容满面的走上前，“给我准备的吗？”

    苏瑾没有回答他，而是绕过他往着自己的房间走去。

    盛厉霆亦步亦趋的跟在她身后。

    两人一前一后的进了屋子。

    苏瑾将水果拼盘放在桌上，也是开门见山的问：“你找苏娇做什么？”

    “就是有些问题一直困惑着我，我需要一个答案。”盛厉霆拿起一块苹果咬上一口。

    苏瑾道：“那小四爷知道答案了吗？”

    盛厉霆点了点头，“差不多了，就是还有一点点疑惑。”

    “小四爷不妨和我说说，说不定我碰巧知道你的疑惑。”

    盛厉霆忽然沉默了，两两四目相接。

    苏瑾将桌上的电脑打开，看似随随便便的敲敲打打了一番。

    盛厉霆很想知道她在做什么，本能的伸长着脖子看了过去。

    苏瑾道：“这种植入病毒是我最新研究出来的，如若是拿来窃听雷家或者盛家，可能还有些技术不成熟，但侵入苏娇的手机系统还是易如反掌。”

    盛厉霆偷偷的摸了摸自己的口袋，他的手机不会也被植入病毒了吧。

