    第545章 大破窑湾镇（三）

    窑湾镇说大不大说小不小，一个集团军铺进去，丝毫不显得拥挤，想在万军之中直取上将首级，实属不易。

    即使是罗战，也感到压力很大，毕竟这么大一片区域，想找到六十三军指挥部，可不是见容易的事。

    像无头苍蝇一样乱找肯定不行，最好的办法就是抓个舌头问清楚，好在面前的敌人不是鬼子，他们的嘴没那么紧。

    低头看了看表，按照敌军的行军速度，七里屯战斗最快也要在一个小时后打响，留给罗战的时间不多了。

    拿过望远镜，仔细观察山下的敌军，大部分都在帐篷里休息，外面警戒和闲聊的士兵差不多有一个连。

    或许是觉得这个地方很安全，就算打仗也打不到这里，所以敌军的警戒十分松散，士兵三三两两的聚在一起抽烟闲聊。

    观察了片刻，罗战转身回到山坡上，抬手做了个集合的手势，众人迅速围拢过来。

    “弟兄们，总攻还没开始，我们不能提前捅了马蜂窝，洪三，赵龙，铁牛，小七，你们四个从左侧潜伏过去，猫头鹰，二狗，顺子，你们跟着我从右侧过去，记住，无声进入，无声战斗，解决掉外围的所有敌人，不到万不得已不许开枪。”

    “卫生员，巴图，老鬼，你们带着所有兄弟埋伏在山坡，等待进攻信号，你们的任务是让敌人缴械投降，如果没有反抗，尽量不要开枪，枪声一响就会惊动前方的部队，当然，如果敌人率先开枪，就不需要顾忌那么多了，反抗者杀无赦。”

    “听明白了吗？”罗战看了看众人。

    “明白！”大家轻声回应。

    罗战点点头，看了看手表，随即大手一挥：“行动！”

    山下这个团隶属于六十三军后勤部门，战斗力弱，警惕性更弱。

    趴在山下的草丛里，前方五米就是警戒哨，三个人正靠着大树聊天，不时发出笑声，丝毫没有注意到身后的草丛出现不规则的晃动。

    看着三个毫无防备的家伙，罗战指了指二狗和猫头鹰，做了个抹脖子的手势。

    两人一左一右缓缓爬了过去，直到出现在敌人身后都没有被发觉，罗战暗自摇摇头，怪不得他们会失败，毫无警惕性的军队，怎么可能大胜仗。

    三个敌人聊的正欢，其中两人突然怔住，紧接着一把刺刀从胸口刺出，刀尖沾满鲜血，两人连吭声的机会都没有，瞬间毙命。

    剩下一人吓的愣在原地，等他反应过来的时候，嘴巴被人捂住，冰冷的枪口顶在额头。

    “不想死的话就别出声！”冰冷的声音从耳边响起，那人吓的连连点头。

    猫头鹰拖着俘虏回到罗战身旁。

    “给你个活命的机会，你们团长住在哪儿？”罗战压低声音问。

    猫头鹰把枪口顶在他太阳穴上，轻轻松开手。

    “我说我说，别杀我，千万别杀我！我什么都说。”士兵哀求道。

    “少废话，人在哪儿？”猫头鹰用枪口顶了顶他的脑袋。

    “就在村子中间最大的瓦房里，长官都住在那儿！”士兵道。

    罗战点点头，挥手一掌劈在他脖颈处，士兵两眼一翻昏了过去。

    “知道该怎么做了吗？”罗战看了看几人。

    “明白！”猫头鹰，二狗，顺子，三人心领神会，迅速换上敌军的衣服，然后装作若无其事的向村里走去。

    罗战没有跟着，而是爬上旁边的大树，坐在树杈上观察着整个村子，这里本来就不大，中间那座瓦房异常显眼，估计以前也是个地主的家，可惜现在已经人去楼空。

    猫头鹰三人晃晃悠悠的向瓦房走去，刚转了个弯，迎面碰上两名士兵，由于天黑，几人直接撞了个满怀。

    “干什么的，眼瞎吗？”被撞的家伙貌似是个军官，破口大骂。

    “对不起，对不起！”猫头鹰连忙道歉然后退到一旁让开道路。

    军官看了三人一眼，皱了皱眉道：“你们三个是哪支部队的？不去睡觉来这里干什么？”

    说着话，军官忽然发现了猫头鹰胸口衣服上沾染的血迹，顿时脸色一变，二狗见情况不妙，猛然踏上一步，毫无预兆的突然出手，一刀捅进军官的心脏，左手死死捂住他的嘴巴，将他按在墙上。

    “我们是华野特战队！”二狗将嘴巴贴近他耳边小声说了一句，随后手腕一拧，刺刀在心脏上翻了个身，顿时毙命。

    另外一个家伙，被徐长顺直接一刀划开了脖子，仰头张嘴，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，大口大口吐出血沫。

    三人迅速将尸体拖到墙后藏起来，然后迅速向瓦房靠近。

    耽误的时间越久，暴露的可能性就越大，这看上去是个不可能完成的任务，可特战队干的就是这个买卖。

    三人快步向村子中间走去，沿途没有碰到其他人，但到了瓦房外面，院子门口站着两个警卫员，院子里还有一个警卫班。

    猫头鹰脚步不停，装作急匆匆的样子来到门口，警卫员迅速抬起枪口将他拦住，大声问道：“干什么的？”

    “长官在吗？我是来传达上峰命令的！”猫头鹰随口说道。

    “团座正在开会！”警卫员皱了皱眉。

    “情况紧急，麻烦你通报一声。”猫头鹰恳求道。

    “好吧，在这儿等着！”如今形势严峻，警卫不敢耽搁，转身往院里走去。

    就在他放下枪的那一刻，猫头鹰和二狗同时上前一步，一人一刀，将两名警卫放倒在地，直到他们瞪着眼睛断气，才放开手。

    为了不惊动其他警卫，三人将尸体拖到墙角，然后迅速向中间的正房走去，不用看也知道，警卫班的战士肯定住在两侧的偏房，只有团长才有资格住在正房。

    来到门口，里面还亮着灯，猫头鹰趴在门缝往里面看了一眼，果不其然，三个身穿军官服的家伙正在喝酒，开个狗屁的会。

    看他们年纪都在四十岁上下，其中一个是上校军衔，肯定就是这支部队的长官。

    猫头鹰扭头看了看二狗和徐长顺，三人彼此相视一眼，嘴角露出一抹阴笑，抓住这三个家伙，基本也就控制了这支部队。

    (本章完)

