    “我猜是六万。”荷官额头直冒冷汗，身躯都颤抖了，毕竟输的太突然了，太不走运了。

    结果刚刚赌注，一群赌客离开，来了一群赌客，都惊呆了！

    马上计算数据，结果是四万四千多。

    很快赌注总额出来了。

    零头是果然是四万七千多，他们计算的非常准确，这是按照赌徒的惯性下赌注计算的。

    三万距离四万四千多，是一万四。六万差距是一万六，仅仅是两千块的差距，就输掉了八十亿。

    整个赌场的高手在豪华的工作室看着屏幕，脸色比锅底还黑。

    如果这一次陈小凡再赢的话，赌场就输掉了。

    三四百亿的赌场，一旦按照八成来计算的话，赌场刚好可以达到三百二十万，正好把整座赌场输掉。

    一百六十亿，陈小凡会不会全部下赌注？

    “这一次一百六十亿全部下了。我猜是六万。”

    陈小凡此刻意气风发，表面上看起来已经疯狂了，心里却是忐忑不安，没有想到这里的赌术能够克制特殊功能，就算有灵识的修者，来到这里也会折腰。

    一群赌王马上计算，数据出来了，根据人员的变动，赌客的习性，计算出零头是一万多一些。

    “我猜是一万。”荷官颤声地说。

    这不是荷官计算的，输赢和他无关，一旦输掉，整个赌场就是从他手中输掉。

    当荷官下了赌注，赌桌上一半赌徒输的差不多了，所以全部都是把仅有的几百块下注。

    一个个赌王都脸色露出笑容，因为他们已经计算出哪一些赌徒这般久，输了多少，口袋有多少筹码，都计算出来了，所以这一次计算绝对精准，比惯性计算还精准。

    双方猜测金额差距是五万，所以哪一个五千块害人精有没有，都是无关紧要的。

    结果又来了一批赌客加入。

    赌王们脸色极度难看，因为这些赌客是其他赌桌过来，输的太多，换换赌桌，看看能不能够转运。

    马上计算，数据零头竟然是三万五千一百块。

    一个个气的吐血，差距一百块，把整个赌场输掉了。

    陈小凡也是吓出一身冷汗，没有想到计算错误的那般厉害。

    他们有数据计算，但陈小凡入侵系统也是有数据计算的，问题差距就是这些赌王把赌客的全部习惯都摸清楚，随着没有规律的下赌注计算，这就用人脑来分析了。

    一群赌王，自然很熟悉赌徒的心理，所以脑子计算和数据分析结合，挑选出最有可能的数字，所以他们猜测是正确的。

    陈小凡的是计算机计算，和对方计算机计算的差不多。

    但陈小凡几次都是运气好，所以获胜了。

    一刹那变成了三百二十亿。

    “不赌了，转账吧！”陈小凡淡然地说。

    “对不起，我们赌场规模虽然很大，但资金和资产加起来是四百亿左右，那是总资产，流动资金是有一百亿。没有钱赔给你。”荷官一脸凶狠的神态，此刻是图穷匕见了。

    一群进来，全部都是赌王，这一次他们相信运气了，陈小凡会计算，但数据和他们的计算机一样。

    他们的胜算是百分之百，但也是输掉了。

    输，是运气不好，毕竟这样的打赌，谁想作弊都很难，纯属是依靠计算。

    一群中年人，看起来一脸和煦的笑容，但身上弥漫出一股血腥味。

    一个个杀气横溢，自然是杀人灭口，毕竟谁都不甘心把赌场送给陈小凡。

    陈小凡查看他们的修为，脸色变得凝重起来，竟然有元婴期高手，自己才是金丹期，怎么和别人对抗？

    看来谁笑到最后才是赢家，这一次不但没有得到钱财，反而把小命送上。

    突然一群人进来。

    一个不修边幅的糟老头带着律师进来，身边跟随着哪一位带着墨镜的奇葩男子，后面跟着一群律师。

    赌场的人员看到糟老头，一个个连续退后几步，但还是瑟瑟颤抖，眸中全是惊恐，他们都被糟老头气势碾压到无法喘气，有跪下臣服的冲动。

    “鬼谷先生，原来他这是你请来的赌王？”一个大腹便便两米高的老年人惊讶地看着糟老头。

    糟老头属于纯真的东方血脉，一脸极度兴奋的笑容走进来，但弥漫这磅礴的气势，让整个豪华包厢之中的人都颤抖，都恐怖。

    “呵呵！没有想到你真的给我一个惊喜。”

    陈小凡看到糟老头，无语了，自己不是来赢赌场的，只是陪一群富二代来这里玩玩，没有想到竟然把赌场赢到手中了。

    这样就做到了糟老头的要求，所以糟老头就出现了。

    查看糟老头，竟然是功德金光加身，属于侠义中人。

    “废话少说，快点把赌场过户给陈总。”糟老头没有笑容，反而是怒火冲天。

    “马上过户，马上过户。”赌场老板脸色极度难看，但看到糟老头动怒了，恐慌地说。

    陈小凡都不用出示任何的证件，糟老头就把赌场过户到陈小凡的特价集团。

    赌场继续营业，只是高层全部更换，由糟老头带来的人员接替。

    “陈总，你厉害，竟然赢到了这家赌场。谢谢你，以后我就是你的免费打手。”糟老头一脸哀伤，眸中流露出许多无奈，流露出无尽的哀伤。

    “怎么回事？”陈小凡理智推算，一个赌徒不会安分呆在特价村保护自己的亲人。

    但此刻看来这个糟老头不是赌徒，反而是一位德高望重的智者。

    “一言难尽啊！”糟老头叹息不已。

    “能否告诉我？”陈小凡很好奇，一位地仙也有那般多无奈。

    老者是鬼谷子传人，精通推算的哲学。

    和这里的赌场老板打赌，如果能够找到人把赌场赢走，糟老头就自由了。

    在没有把赌场赢走之前，糟老头就要保护好赌场老板的安全。

    结果第一任赌场老板挂掉了，第二任也挂掉了，但赌场老板永远都存在，只要赌场存在，就有老板在，所以糟老头就在这里做了上百年的免费保镖。

    不管是谁，只要邀请糟老头加群的话，都必须把这个赌场赢到手中。

