    仅仅是她知道的。

    最近一场异族的大规模反扑如果不是楚衡出面，113避难安全区已经没了。

    是他把他的一部分资源分给了113，才让这么一个实力排末尾的避难区拥有了现在的战斗力还有成就。

    “送回去吧。”

    这名劫掠者头领突然感到深深的无力感。

    因为对方如果在乎这个女人的性命，他们还可以用这个女人的性命威胁对方一下，让对方投鼠忌器的不敢随便乱放这个大规模杀伤武器的技能。

    但是现在对方的态度根本就是不在乎，还直接把这个女人作为打击坐标点不断追着她轰炸，仿佛知道她可能会被藏到一些重要的地点里。

    面对这样不讲道理，还能力强大到不讲道理的敌人，他们能怎么办？

    “老大，我们完全可以直接杀了她。”

    另外一名能力者突然杀意决然的看向余芊芊。

    他发现他们只要杀死余芊芊，那么对方就只会把注意力留在这个最后她出现的地方。那么他们这些人也就安全了。

    “好聪明啊！我怎么没想到！”

    劫掠者头领突然很夸张的恍然大悟说。

    这名提议者马上得意笑起来。

    然后他发现一击老拳狠狠砸在他脸上，打得他一个眼冒金花。

    这名劫掠者头领也恼羞成怒咆哮：“蠢货！我们现在杀了她是想让我们被所有人追杀吗！”

    他们一直辛苦护住余芊芊，不让她出事，不就是因为她身份特殊。

    如果一开始能杀她的话，他们在113就已经动手，还需要现在像一群过街老鼠的被对方用核弹杀着跑？

    这名被揍了的能力者不说话了，因为他也想起这件事，知道自己提出了一个很蠢的建议。

    那名空间系能力者马上听懂了他们老大的真正意思，他也知道终于可以解脱了赶紧一个空间传送把余芊芊这个瘟神送回113避难安全区，让对方还敢炸的就炸他们自己的大本营，反正别继续追着他们杀就行。

    ……

    “送回来了。”楚衡第一时间发现了余芊芊被传送回113避难安全区的事情，也知道对方果然服软了，没有继续和他玩猫抓老鼠的游戏。

    “换我也会赶紧送回来。”17号在旁边嘴角略微扬起的笑起来，知道这对于他们来说是一个好消息。

    “不过这些怪物不理我们还是一个麻烦事。”

    楚衡瞭望前方茫茫多的异族大军。

    现在因为虫后的一个命令，这三十万异族大军很干脆绕过他们两个人。

    他们也已经实验过，他们只要过去哪里，这些怪物就会往哪里躲。

    让他们想要解决他们就是必须追着杀，让时间耗费很久也不一定能够解决百来个。

    “不如我们直接去解决后方的异变者？”

    17号给出一个提议。

    她会给出这个提议的原因也是因为她考虑到能够受到虫后命令影响的只有异族，而不包括异变者。

    所以他们如果直接去处理异变者将会很好的摆平后方这些数量最庞大的一部分。

    “不行。”

    楚衡摇摇头，直接拒绝了她的这个建议。

    他会拒绝她的理由也不是其他，原因正是在于虽然眼下异变者的数量超过数百万。

    但是真正的核心力量以及最具有破坏力的部分正是前方的这三十万异族。

    虽然他可以再释放百来颗核弹制造一条条天堑坑杀了它们。

    但是连续核爆引发的地壳运动会直接让这整片东部区域出现剧烈的大地活动。

    搞不好一个不注意让这里成为岩浆横流的地狱地带，那样他虽然解决了异族大军，但是制造的破坏恐怕比异族大军带来的影响还要大，还要久远。

    “必须让它们停下来，不能让战斗发生在魔都附近。”

    楚衡喃喃自语。

    这个也是他最根本的决定。

    因为只要战场放在魔都附近，那么对于魔都以及周边地区的破坏是不可避免的。

    现在魔都可以算是他们的核心大本营。

    并且由于这里的星际虫洞已经破坏，让这里的异化气息消散。

    所以整个魔都在理论上都可以恢复到灾难发生前的状态，使更多的人可以来到这里重新休养生息。

    如果让战斗发生在这片区域附近，他直接会投鼠忌器，不能放心大胆的用核弹进行洗地。

    17号在旁边沉默，她也对于这种情况一时间拿不出什么好主意。

    “你有没有什么办法？”楚衡直接去问妲己，让她只要能够拿出一个好办法，多少源力能量都好说。

    “其实很简单。”

    妲己回答他。

    一句话说明了她有办法，而且这个办法在她眼里看起来很简单。

    “让它们自相残杀不就可以了？”

    妲己告诉他，认为他真的是已经把一个办法摆在自己面前，自己却没有注意到。

    “可是……”

    楚衡刚想要反驳她。

    但猛地明白了她真正想要表达的意思。

    他本来想的只是通过主宰、魔化寄生一类的能力控制这些进攻的异族大军让它们反扑自己同类。

    但是他突然忘记了他是怎么让三眼联盟和异族明明算是一伙的却打起来了？

    以及……

    他当初是怎么摧毁那个白素素召唤过来的劲敌的？

    “水的三形态……雾！”

    以他为中心忽然有浓浓迷雾蔓延出去。

    因为基因手术刀的存在。

    他直接分析了他手头母巢血液的成分，很干脆利用水的三形态这个能力将这份附带有异类信息素的水雾扩散到整个异族大军里。

    17号也感受到他这边的打算，马上最大化的释放出自己的幻视能力，直接控制了附近的几个已经附带上异类信息素的异族去攻击周围的同类。

    转眼之间仿佛是整个异族大军的中间一截部分受到了什么神秘力量的蛊惑。

    这些本来全部听从虫后命令疯狂往魔都赶路的异族纷纷自相残杀起来，简直中了癫狂魔法，疯狂的杀戮着本应该属于一族的同类。

    “谢了。”

    楚衡感谢妲己一句，知道没有她的提醒，他可能真的没有想到这一点上。

    妲己默默消失，还是公事公办的只给出她认为值得的建议。

    楚衡却发现他还来不及高兴。

    因为他这边配合17号的举动显然引起了虫后那边不满，一根‘利箭’呼啸向他这边射过来。

