    最后水灵无精打采的回家，沉寂了几天。

    苏勤冷哼一声，“不就是走了一个臭小子，用得着这样魂不守舍吗？跟我去府城，我们逛街，买买买去。”

    “好。”水灵也觉得自己该散散心。

    于是一家人利用空间来到府城郊外才拿出马车，慢悠悠的赶往城内。

    城还是那个城，看门的依然是四个士兵一个带刀侍卫，但没了那收钱的箱子。

    进出的百姓脸上都洋溢着笑容，眼神里充满希望的光。

    苏勤笑道：“跟上次来感觉不一样，对了，原本的那个知府呢？”

    水哲然一边赶车一边说道：“那个知府贪财害命，自然是直接斩杀。”

    水灵忽然问：“我们没去县城的官府报备，怎么办？”

    水哲然失笑，“你爹我白忙活不要好处的？放心，不会让你们露宿街头。”

    “那倒是，大伯也不会让我们睡大街啊。”水灵呵呵一笑。

    马车进门，街道秩序井然，老百姓熙熙攘攘，比上次来热闹了百倍。

    忽然有人骂道：“找到你这个混账了，跟我去见官。”

    两人拉拉扯扯来到车前，水哲然连忙勒马才没撞上去。

    那是一个三十多岁的男子，抓着一个二十多岁的青年，男子满脸愤怒的说道：“你卖给我的宅子是鬼宅，我母亲都吓病了，你得赔我钱。”

    青年叫道：“我是牙行里的人，我只负责卖房子，房子出过什么事儿我哪儿知道啊。”

    “不行，见官去，房子我也不要了，你们得退钱赔钱。”男子拎着青年往县衙走。

    水灵放下车帘，仔细回忆了一下，并没有镇压鬼怪的符箓，但是有驱邪符，那这个世上到底有没有鬼？

    如果没有鬼，自己和爹娘穿过来是靠的什么？魂魄？磁场？

    司善官的声音突然传来，“丫头，补货，补货。”

    水灵回答：“没有，我在外面呢，补货也得晚上有空，对了，这世界有鬼吗？”

    “什么鬼？”司善官反问。

    “就是人死后的魂魄，不是被称为鬼吗？”水灵问。

    “哦，我们这里不叫鬼，叫原神，按照你们那个时代来说就是磁场，有些磁场可以刺激人的脑电波，让她看见奇怪的东西。”

    “那么说没有鬼怪咯，所以才没有驱鬼符。”水灵追问。

    司善官点头，“是，别想那么多，磁场强大与否都不会给人造成伤害。”

    “造成伤害的是它制造出来的幻觉，所以多数人是被吓死的，不是被所谓的鬼怪杀死的。”

    “哦，懂了，那驱邪符干嘛用的？”水灵突然觉得自己画了没用的东西。

    司善官说道：“驱邪符就能让被磁场控制的人摆脱控制，提神符可以预防你被控制，但被控制的人用提神符是没用的。”

    水灵被他绕的有点晕，慢慢的才消化过来。

    “知道了，你那边货物这么快就卖完了？多少好评？”

    司善官兴奋的说道：“你不知道，我特么可牛逼了，他们都骂我是卖垃圾的，可是买了之后没有一个说不好，我现在是百分百好评，就是买执照的钱还差点。”

    水灵松口气，为了自己的金银珠宝，晚上再给他一些，当然，凑一百样是凑不出来的。

    正想着，马车停下，水哲然说道：“去衙门看看。”

    三人下车，衙役看见水哲然立即过来牵马车笑脸相迎。

    水哲然寒暄了几句，带着妻女去了大堂，站在门外听审，没几个人。

    胡图换了官服，因为人瘦了很多，到是多了几分官威，他一拍惊堂木说道：“堂下何人？可有状纸？”

    男子说道：“草民张贵，未来得及写状纸，认罚。草民从牙行白瑞手里买了房子，可刚住进去就被闹鬼吓得老母卧床，草民要退房，还要他们赔钱。”

    胡图点头，“白瑞，你可愿意？”

    白瑞可怜兮兮的说道：“草民也没这个权利，不如让牙行的掌柜来谈？”

    胡图点头，“速传。”

    等了一刻钟，一个大腹便便的人走进来，他拱手说道：“学生见过大人。”

    他见官不跪，自成学生，可见是有功名在身，最差也是个秀才。

    “嗯，张贵要求你退房赔款，你可愿意？”胡图问。

    “学生愿意，学生也是被骗了，那房子学生愿意赠与官府，由官府处理，至于张贵的赔款，学生想私下谈。”

    “可以，张贵，你同意吗？”胡图问。

    张贵想着都在一个城市住，抬头不见低头见，于是点头，“草民愿意。”

    胡图一拍惊堂木，“退堂！”

    张贵敲了惊堂鼓，又没有状纸，所以主动去交了罚款，一两银子。

    水哲然嘿嘿一笑，“我出的主意好吧，敲惊堂鼓又没状纸的需要交罚款，或者十下板子，为的就是避免小破事儿也拿上来说。”

    “呃……挺好。”水灵不知道这样会不会被说为是贪官。

    当张贵路过水灵身边时，水灵发现他身上的磁场波动有点奇怪，虽然不知道自己为什么能感觉到，她脑子一热拦住张贵，“你等一下。”

    张贵发现是个小丫头拦路，压着脾气问：“有什么事儿吗？”

    水灵拿出驱邪符，“这个你揣着吧，免得回家遇到什么不干净的东西。”

    张贵皱眉问：“你在县衙这里卖东西？”

    水灵扁扁嘴，“我又没说卖，你要是非得拿钱买我也不拦着你。”

    胡图摘了官帽，脱了官服放在桌上，穿着便服来到门口笑道：“大侄女有什么好东西？”

    水灵回头一笑，“是驱邪符，他应该是被邪祟缠身，我怕他回家后吓死。”

    “拿着吧，我大侄女能淘到各种好东西。”胡图说道。

    张贵噗通一声给胡图跪下，“多谢大人提醒。”

    “嗯，去吧，去吧。”胡图挥挥手。

    张贵将符放在怀里，还用手压着，生怕掉了一样。

    等衙门里没外人，水灵凑到胡图身边，“大伯，他说房子归衙门，那衙门怎么处理？卖吗？”

    “嗯卖，不过要做法式，做过法式后价钱会贵，但白得的房子就是便宜卖也合适。”胡图笑道。

    水灵眼珠一转，“那我们能买吗？”

