    就像是它面对陈九鼎与大宝时，它会做出这种送死的行为吗？

    答案当然是不会了。

    狼王朝着那个狼人跑过去后，一个滑铲，直接将自己的方向改变，瞬间，那个狼人扑了个空。

    那个狼人反应过来后，狼王此刻已经到了这个狼人的身后。

    狼王伸出自己的爪子，在这一瞬间，它爪子上的指甲瞬间变长了几公分，随后，狼王一爪子拍在了这个狼人背后。

    “刺啦……”

    随着一声声响传来，那个狼人瞬间发出一阵吼声。

    “啊……”

    他背后的这三道伤疤，与狼王身上的伤疤居然出奇的相像。

    狼王看到自己的杰作后，嘴角勾起一抹弧度，没错，这就是他的杰作，得意！

    正所谓来而不往非礼也，我堂堂狼王可是相当有礼貌的。

    狼王一击得手，立马开始后退。

    因为它知道，自己要是不后退的话，那这个狼人反应过来后，必然会给它来个冷不丁的一下。

    那个狼人受了伤，也终于从愤怒中恢复了清醒。

    刚才，他是被愤怒给冲昏了头脑。

    现在回过神后，他瞬间转身，忍着背后的疼痛，冷眼盯着狼王。

    狼王看到这个狼人受伤了，自然是不会放过这个狼人的。

    这野狼崽子，居然敢来落龙村撒野，对于这种危险系数非常高的外来人，当然是要将这个危险给彻底拔除了！

    要不然，让这个野狼威胁到老铁女人的安全，那它不就是哭都没地方哭吗？

    此刻，这里的战斗进去到了白热化状态。

    陈三一人对战两人，而且，现在他的消耗非常大。

    狼王虽说实力没有狼人强，可是，这个狼人受伤了，实力只能用出四成了，狼王暂时倒也不会有生命危险。

    远在大山里的陈九鼎，现在正在训练楚九天。

    此刻，他给楚九天教导的武技，都是自己用的一些武技。

    楚九天在看过自己师父施展的武技后，瞪大了眼睛。

    原来，一个人的破坏力居然能有这么强！

    今夜陈九鼎给他展示的一切，都超越了他的认知。

    当然了，这个超越认知的情况已经不是一次两次了，所以，他倒是也习惯了。

    毕竟自己师父那可是夏国特殊部门的总教头啊！

    说他是天下第一都不为过！

    “九天，你自己来根据口诀尝试着施展一下武技吧！”

    “是，师父！”

    楚九天说完，深吸一口气，然后嘴里默念口诀，身体上立马开始了动作。

    大概两个小时后，陈九鼎看到楚九天已经初步掌握了武技的运用。

    “好，很好，现在，这些武技你也初步掌握了，以后有空的时候，要勤加练习，晚上，你要修炼。

    修炼的时候，你就不需要睡觉了，每天早上起来后，喝一些我给你留的灵泉水，只要你这段时间好好努力，我能保证你回到夏国特殊部门后，你就能享受到大队长的待遇！”

    楚九天听了这话，瞪大了眼睛。

    什么？大队长？

    那不是很他们大队长林天山一个级别了吗？

    这怎么可能呢？

    但是，当他想到自己师父是夏国特殊部门的总教头后，他也就释然了。

    好吧，在自己师父面前，没有什么是不可能的！

    在这里，一切皆有可能。

    不为别的，就为他在这里看到那么多的令人难以置信的画面，这种对别人不可能的事，对自己那就是有可能的。

    再说了，以自己师父的特权，就算给自己安排个大队长的级别，那别人也不敢说什么吧！

    “好了，今晚就到这里，我们回去了。”

    陈九鼎说完，转过身朝着山下走去。

    楚九天赶紧跟上。

    “九天，过段时间我会去找一些东西，给你炼制几件趁手的法宝。”

    “师父，法宝？是不是那种可以飞的法宝？跟您上次拿出的那把剑一样？”

    陈九鼎问：“怎么？你喜欢飞剑？”

    “嗯，徒儿喜欢飞剑，徒儿做梦都想有朝一日能够脚踏飞剑，然后御剑飞行！”

    陈九鼎听了这话，笑了笑，看来，每一个男儿的心中都有一段仙侠梦啊！

    御剑飞行，多么的让人渴望啊！

    随后陈九鼎说：“好，既然你喜欢飞剑，那我就给你搞一把飞剑。

    顺便我要告诉你一点，御剑飞行，也不是不可以实现的。”

    楚九天听了这话，高兴的差点跳了起来。

    现在，距离落龙村蔬菜供应公司大楼外五百米的地方。

    战斗看样子已经进入了尾声。

    因为，他们之间打斗的速度越来越慢，当然了，每一招也变得更加小心谨慎。

    没办法，现在谁不小心谨慎，谁就会露出致命的破绽，然后被别人抓住破绽，一击必杀。

    谁都不想成为被杀的那个。

    现在，那个熊人也早就退出了兽化状态。

    退出兽化状态的他，能够用出的实力，只剩下了一成！

    所以，他只能缩在一旁当一个缩头乌龟，静静地恢复实力，然后伺机而动。

    陈三也是大口大口的喘着粗气，今夜的这场战斗，他已经彻底透支了内力。

    要不是在突破后多喝了一杯酒，他真的不敢相信自己能够撑到现在。

    如果，现在他还能喝一杯酒的话，那整个战场的结局将会成为定局，可是，他没有那个机会啊！

    至于狼王那边，嗯……有些惨不忍睹。

    此刻，狼王与狼人两个浑身都是伤痕。

    狼王此刻站在地上，身上有些地方依旧留着血，它嘴巴张着，舌头无力的吐在外面，一脸的疲惫。

    那个狼人的情况也好不到哪里去。

    看样子，他们两居然打了个势均力敌。

    停下来的狼王，一边喘着粗气，一边将自己嘴里藏着的一片千年血参嚼碎吃了下去。

    狼王之前从陈九鼎那里骗了好几片千年血参，但是，它偷摸的藏了一片在自己的嘴里。

    因为，它要留下来，等到自己受了伤后使用。

    上一次，它受伤后，陈九鼎给它吃了千年血参片，它的伤势一天就恢复了，这让它尝到了甜头，也让它知道，这个东西可以救命。

    所以，他也就多了个心眼。

    狼王吃下去千年血参片，很快，千年血参片就在它体内发挥了作用。

