
　　1亿人，这个数字，让贵宾厅内许多人都感到震惊！

　　要知道，像法国，英国这样的国家，总人数也才几千万而已，也就是说，现在单单收看比赛的人数，就已经超过了欧洲任何一个国家的人数！

　　若是世界杯，NBA总决赛之类传统运动赛事达到这样的成绩，他们不觉得稀奇，可是达到这项成绩的，是一场电竞比赛，而且仅仅是一款Dota2游戏比赛！

　　“纽维尔先生，我记得前段时间，你们刚刚公布过Dota2在全球总注册用户突破4000万的消息，就算所有玩家都观看比赛，也不至于有1亿人吧！”育碧CEO伊夫斯对于面板上的数据深表怀疑，他直接向更熟悉的Valve一把手纽维尔发问道。

　　纽维尔转头看了眼方哲，解释道：“伊夫斯先生您可别忘了，Dota2只是Dota类游戏的重制版，Dota类游戏在全球有多少粉丝您比我更清楚。

　　而且这次，我们联合了全球多家游戏频道，直播平台，甚至中国的CCTV-5，美国的ESPN等全球多个重量级的体育频道直播这场比赛，它的收视人数能达到这个成绩，也是可以理解的。”

　　方哲也笑着补充道：“为了提高收视率，我们在多个直播渠道，都设置了抽奖活动，此时此刻，每过5分钟，就有1台最新款的iphone手机，被全球某个观众抽中，押对冠军队伍的观众，还有机会得到一辆价值30万美金的奔驰汽车！”

　　包括伊夫斯和gameloftCEO米歇尔等人脸上一阵抽动，这种活动成本低廉，一个小时也不过二十台iphone几十万块钱而已，但它对收视率的提高，却是大有帮助！

　　至于竞猜赌（博)之类的事，更是在各种顶级赛事中屡见不鲜，像每4年一届的世界杯期间，全球各种赌(博)活动中的赌资高达数亿美金！

　　方哲等人谈论间，第二局比赛也接近了尾声，因为第二局比赛的时间过长，IG战队面临的压力越来越大，直到后期连续出现多次失误，被NaVi战队咬住机会，赢得了第二局的胜利。

　　双方都是一胜一负，平局，谁能赢得第三局比赛，谁就是本次比赛的冠军！

　　现在，不管是IG战队的成员，还是NaVi战队的成员，压力都非常大，在中国的主场作战，IG只能赢不能输，这是关乎IG和整个国家荣誉和面子的事，而NaVi战队，身为上一届比赛的冠军，他们同样希望再次卫冕，拿下高额的奖金和无上的荣耀！

　　此时，就连坐在贵宾厅的方哲，心下也为IG默默加油，IG能不能赢，不仅仅是IG的事，还是国家，是这次大赛主办方汇众的事，如果IG输了比赛，恐怕会严重打击国内Dota2玩家的积极性，更会有无数的路人粉丝，去谩骂IG和汇众，现实就是如此，你赢了他们会为你加油，以你为荣，你输了他们会骂你不争气！

　　“下一局，我们尽量逼迫他们打团战，速战速决，不要被他们带了节奏，还有疯子你拖住对面的伊娃...”

　　“下一局我们继续把持这把的节奏，对面的中国战队耐性不行，这儿是中国，他们比我们的压力肯定更大，所以...”

　　又一个中场休息期间，双方战队重新讨论起战术，比赛到了现在，双方战队的压力都非常大，哪方能稳定发挥出正常水平，掌握好节奏，哪方就能赢！

　　离第三局比赛开始前的5分钟，观众席上开始响起一句句“IG加油”“中国加油”的助威声，随着喊话的人越来越多，整个赛场内形成了“IG加油，中国加油”的声浪，休息区内的IG队员们也受到感染，一个个眼眶湿润，充满了振奋！

　　“IG加油！”方哲在心底默默的念叨了一句，比赛虽然要保持公平，但他肯定是支持中国战队的。

　　第三局比赛开始后，不管是赛场的观众还是贵宾厅的嘉宾们，都安安静静地观看比赛没有说话讨论。

　　双方战队，都发挥出了前所未有的超水平，游戏一开始，就打出了你来我往的激烈局面，而整个游戏的节奏，也并没有被哪方战队完全掌控。

　　一会IG强势突袭，打穿一路高地，一会NaVi死死坚守，稳住局势反推回去。

　　“这把我们必须拿下肉山（游戏大Boss），否则以现在的局势，肯定要被他们拖死！”IG的队长发布命令道。

　　在接连使用调虎离山计，苦肉计等各种策略后，IG终于抓住机会，拿下肉山，并且一路推向NaVi老巢，摧毁了对方的遗迹建筑，赢得了最后的胜利！

　　整个鸟巢内，爆发了热烈的掌声和欢呼声，贵宾厅内，方哲专门站起来带头鼓掌，庆贺IG的胜利！

　　“IG牛逼！”这句话，成了响彻整个鸟巢的口号声，现场的所有IG粉丝和中国人，都感觉到前所未有的热血沸腾！

　　十多分钟后，当方哲和体育局的李局长等人出现在鸟巢中央的颁奖台上时，现场再次响起了热烈的掌声和欢呼声，没有人会想到，身为中国首富的方哲，竟然会亲自来到比赛现场，更不会想到他会亲自为夺得冠军的IG战队颁奖！

　　“方哲我爱你！”现场有某位女粉丝的大叫声，引起了不少观众的哄堂大笑。

　　方哲在颁奖台上与IG战队的5名队员一一握手，说了几句“不错”“很棒”“很厉害”之类的赞美之言，随后便从礼仪小姐手里接过一座金灿灿的奖杯，颁给了5人！

　　颁奖台周围喷出一条条五彩缤纷的彩带，整个鸟巢的上空燃起了绚丽的烟花，现场观众的欢呼声一浪高过一浪！

　　这一切，都是为冠军之师IG喝彩，是属于他们的荣耀时刻！

　　与此同时，微信，微博，twitter等各大网络平台上，IG夺冠，方哲颁奖，Dota2鸟巢总决赛，IG牛逼之类的词，也成为这些平台的热搜，热门关键词。

　　今晚的荣耀属于IG，属于中国电竞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百一十二章 IG牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 