    张稳踩着无柄龙牙剑落地，然后他朝着睚眦张开手，恐怖的剑势荡漾开来，随着那剑势散开，睚眦身上还插着的那些倒钩长剑顿时剑鸣四起。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    那三十多柄剑感受到了张稳的剑意。

    张稳凝聚心神在其中一柄剑上，那柄剑顿时噗呲一声获得了巨大的力量贯入睚眦的肉身，透体而出，带起一大捧鲜血。

    然后是下一柄，又是一柄，三十多柄长剑在睚眦的体内贯穿而过，一柄柄长剑贯穿而出，插在地面遍布如林。

    睚眦的气势顿时消散下去，再强大的妖兽，被三十多柄长剑贯穿都不可能活下来，而且张稳还是刻意操控着这些长剑从睚眦的内脏中穿过。

    巨大的睚眦身躯倒地，张稳收手负手在背后，走向人群。

    所有外门弟子看着张稳的目光都在隐隐放光，“不愧是大师兄！”

    “大师兄一出手，就轻轻松松搞定了！”

    “那当然，大师兄可是剑道第三境意难平的境界，杀一只炼气妖兽那不是简简单单。”

    “金丹之中也少有人能达到剑道第三境，大师兄不过才炼气而已，真是离谱。”

    弓长剑生从地上爬起来，在张稳的面前弯腰拱手，“对不起师兄，我失误了。”

    张稳温和一笑，拍了拍他的肩膀，“下次注意就好，动手之前要调查清楚妖怪的搏命手段。”

    弓长剑生点头，“是，师兄，我回去之后就去藏经阁，将我紫府有的妖怪图录看一遍。”

    张稳点头嗯一声，走到王铁心的面前伸手将王铁心拉起来，王铁心哈哈大笑道：“你不是在闭关吗？怎么突然来了？”

    张稳微微一笑道：“我不也还是外门弟子，既然是外门弟子的考核，我自然是要参加的。”

    王铁心在张稳胸口轻轻一锤，“你还是别来了，你一来一点危险的感觉都没了。”

    张稳不过刚刚到了这里，所有的内门预备弟子都是心里安心无比。

    在他们的心中，张稳做事稳重，考虑全面，而且还爱护师弟师妹。

    而且在最近的一年里，这位脸上一直冷冰冰的师兄脸上笑容也是多了些许，让他们更是觉得安逸。

    张稳看了一眼周围那些内门预备弟子还在愣着，也是知道他到了这里之后，指挥权便是自动从弓长剑生的身上转移到了他的身上。

    准确的说，不是弓长剑生的指挥权转移到他身上，而是因为弓长剑生姓弓长，所以他才有这一次试炼的指挥权，所有人才会心甘情愿信服。

    在这些内门预备弟子眼中，弓长剑生在逐渐成为张稳的影子，所以也拥有了张稳一定的威望。

    至于某个不愿意透露姓名的上等灵根虽然刚开始的时候表示不满，但是经过了王铁心和他进行了无比‘友好’的切磋之后，他也是‘欣然同意’。

    张稳回头看了一眼巨大的睚眦尸身，朗声道：“丹院弟子与器院弟子，还有阵院弟子和符院弟子，去取下睚眦身上的修行材料。”

    “按照你们所需的送去你们各院，至于通用的，送到紫院去。”

    听到张稳的话，在场的众多弟子都是心情愉悦不已，因为张稳对他们的称呼已经不再是内门预备弟子，而是内门弟子了！

    是的，因为张稳来到完虐了睚眦之后，他们已经是通过了这一次的试炼。

    战利品其实可以说是张稳一个人的，但是张稳并没有一个人吞没，而是选择将这些材料送给各院。

    这样一来，不过刚刚进入各院便是带了一些珍贵的材料，也便于这些刚成为内门弟子的新人们立足。

    怎么说呢，突出一个老道，一个人情世故。

    随着四院的弟子开始穿上特制的防护服解刨睚眦巨大的尸身，张稳继续安排道：“弓长剑生你去安排十个人在周围警戒，保护四院弟子解刨睚眦尸身。”

    弓长剑生拱手道：“是！”

    道完，便是带着十个人去警戒周围了。

    张稳继续安排道：“王铁心，你带着剩下的紫院弟子去救人，另外通知这里的紫府据点，让他们安排人过来收拾残局。”

    “三天之内，我要看到所有死者都被安葬，所有伤者都有人医治，所有幸存者都能吃得饱穿得暖。”

    “等睚眦解刨完之后，丹院弟子留下救人，弓长剑生带着你那十个人护送其他三院弟子返回紫府！”

    王铁心拍了拍胸脯，“哈哈哈哈，你就放心交给我吧，剩下的紫院弟子，跟我来！”

    看到所有人都有着自己的事干，张稳也是没有闲着，散开自己的神念开始探查这周围是不是形成了冤魂。

    如果出现一只冤魂，难对付的程度和睚眦差距不大。

    他踏步走在这个荒凉的小镇中，看到了无数的惨状，也是再次认识到了妖怪的强大。

    他有种特殊的感觉，那就是人类修行者与妖怪之间的战斗，其实并不像是同级别争斗，反而更像是人类打怪兽一样。

    一般来说，都是修行者群殴，单打独斗什么的，对于普通修行者来说，根本不可能。

    就是堂堂仙门紫府，炼气之中也唯有王铁心和弓长剑生有着正面对抗睚眦的能力。

    紫府都是这样，更别说那些小门小派和散修了。

    正是这种妖怪普遍强的离谱的情况，造成了修行者具有强烈的慕强性，崇拜强大。

    修行者必须抱成一团，才有在这个残酷的世界活下去的机会。

    张稳在小镇中走了一圈，回到睚眦尸身旁的时候，那些四院弟子已经肢解得睚眦只剩下了累累白骨，而现在，器院的弟子们正在争论这些白骨能够打造什么兵器铠甲。

    已经安排完的弓长剑生和王铁心已经是在安排晚饭了，睚眦的脑是一种很美味的东西。

    即便是他们都只是听说过还没真正吃过，现在遇到了，两个连后山的鹤都不愿意放过的家伙，怎么可能放过。

    说起鹤，张稳觉得有些好笑，也不知道是不是后山的鹤王发现了弓长剑生这家伙时不时去猎鹤。

    鹤王来到了院子里，心甘情愿成为了弓长剑生的坐骑，弓长剑生得到之后神气了一阵。

    再后来，也不知道是不是因为鹤王的缘故，弓长剑生这家伙倒是不好意思再去猎鹤了。

    嗯，这一波，鹤王奸计得逞，但是弓长剑生也不亏。

    看到张稳过来，王铁心连忙在大锅边招手道：“莫急快来，这睚眦脑就要熟了，嘶，简直是太香了！”

    弓长剑生从一个倒塌的农房中清出一堆碗，让几个女弟子继续去找更多，“我看书上说，睚眦脑是难得的美味，而且是少有的不需要祛除妖毒就可以吃的妖怪身体材料。”

    王铁心看着在锅里缓缓散开的睚眦脑，笑道：“莫急，你说实话，你是不是早就想吃了，所以刚刚动手的时候，一点也没伤到这睚眦脑，没让其他部分的妖毒污染。”

    张稳笑着点头，“早就听说睚眦脑美味无比了，我是想试试看。”

    他走到郭前，静静道：“按照书上所说，这睚眦脑过水再煮三个时辰，便会化掉融入汤中，让整锅汤变得鲜美无比。”

    王铁心搅了搅，“看来火候还没到，莫急你快别说了，我口水都要下来了，来几个有火灵根的，去把我们带来的肉饼热热，我要就着这鲜汤吃饼。”

    弓长剑生听到这一句，连忙道：“我要烤的两面金黄酥脆的那种！”

    负责烤饼的那个内门弟子骂骂咧咧，“就你事儿多，我的手艺你还信不过？”

    没过一会儿，还在小镇上的紫院弟子都是汇聚在这里，几口大锅中煮着的汤已经彻底变成了奶白色的汤水，诱人的香气散发出去。

    随着器院弟子彻底将睚眦兽骨处理好，大家都是一个一个的过来领肉饼和鲜汤。

    张稳和王铁心有一搭没一搭的聊着，没去领，这种事轮不到他来干，谁跟弓长剑生抢弓长剑生跟谁急。

    不过一会儿，弓长剑生便是端了满满一小盆烤肉饼，还有三大碗鲜汤过来了。

    张稳端起碗吹了吹，饮下一小口，汤鲜得让人想要把舌头都吞了，张稳连忙咬了一口肉饼，有了这汤，肉饼都显得鲜美无比。

    喝下这汤后，浑身都暖洋洋的，而且还能让微微强化一下肉身。

    不过一会儿，整个营地都是一片喝汤的声音，张稳再次喝下一口汤，“等这次回去了，我可能会离开紫府一段时间。”

    听到张稳的话，周围的紫府弟子都是停下来，有些发愣地看向他。

    王铁心问道：“是万古大帝那事？”

    张稳点头，那件事本就不是什么特别大的秘密，而且紫府乃是仙门，传承悠久，这种消息在门内自然是有所流传。

    弓长剑生擦了擦嘴，“师兄，要不我替你去吧！你要什么我去给你带回来！”

    张稳明白弓长剑生的意思，这是怕他在紫府里遇到危险，他笑着摇头，抬手在弓长剑生的头顶一敲，“我还不需要小孩子来保护。”

    夜色将明，张稳远处太阳隐隐发出的晨光，那就是万古大帝墓的方向。

    紫府东去一万二千里，便是那座帝墓。

    “准备了这么久，也是时候走这一遭了。”

