    

    “场面已经失控了，想进去的话必须我们五家联手才行。”陆红艳道。

    “嗯，的确需要联手，很多外邦势力都联手了，现在只有集我们五家之力才有可能冲进石洞，否则就只能去别处寻找机缘了。”姜继传道。

    “联手就联手，我没有意见，不知刘兄和彭兄意下如何。”袁礼故作大度问道。

    看着袁礼那虚伪的表情刘宽冷哼一声：“联手没问题，不过我有个条件。”

    “哦，刘兄就剩这几号人了还要提条件，脸皮挺厚的嘛。”袁礼笑着说道。

    “多厚也轮不到你来管。”没有理会袁礼刘宽继续道：“我只跟红艳妹子一起行动，谁也别想指挥我，冲锋陷阵的事儿我可以干，但想让我去送死绝无可能。”

    “我也是。”一旁的彭坤附和道。

    “我当是什么要求呢，原来是想当护花使者，行，满足你，我没有意见。”

    “这个要求不过分，我也没有意见，不过有一点我要提前说明，你可以不听别人的指挥，但也不能乱来，否则置大家于险境于任何人都无利。”姜继传道。

    “放心，我刘宽不是莽夫，该怎么办事儿不用你教。”

    “好，既然你这么说我就放心了，那接下来商讨一下具体细则吧。”

    “不用商讨了，我早就想好了。”彭坤插话道。

    “哦，彭兄有何计策。”袁礼笑着问道。

    看着袁礼那微笑的表情彭坤觉得非常虚伪，刚才陆红艳救人的时候他就站在远处看戏，不仅他，还有姜继传，两人站在一起对着他们指指点点就是不来帮忙，甚至连惠宁女子学院有人死了也无动于衷。

    忍下爆发冲动彭坤道：“现在那群人都杀疯了，他们想的是我进不去你也别想进去，我们五家集合在一起必然会遭到大举围攻，所以不如化整为零各自行动，然后再隔空支援遥相呼应，如此一来才有机会靠近石洞大门。”

    “化整为零？你就剩这点人了还化呢，再化就真成零了。”袁礼嗤笑道。

    “成不成零不用你操心，管好你自己，小心我没成零之前你先成零了。”

    “哈？我先成零，放心，你长钧学院没了我都不会成零，相反，你现在很容易成零。”

    “袁礼，说话嘴巴放干净点，别以为暂时得势就能嘲笑别人，你以为自己很有本事吗。”这时刘宽也参与了进来。

    “我跟他说话关你什么事，怎么，你有本事咋就只剩五个人了，真是废物一个。”

    “你……”

    “够了，不要吵了。”姜继传大吼一声打断了几人的对话：“再吵一会儿洞门就要关闭了。”

    闻言几人停止了争吵，见他们不再说话姜继传接着道：“彭坤说的不错，我们五家一起过去肯定会被优先集火，大家分开行动遥相呼应，有困难就相互支援一下，尽量不要引起别人的注意，至于能进去几个人就听天由命吧。”

    “哼。”冷声一声刘宽和彭坤站了陆红艳旁边。

    “傻缺。”袁礼撇了撇嘴独自站在了一旁，姜继传见状也没有说什么。

    “没问题的话那就出发吧，不管有什么恩怨暂时先放下，等过了今天再算也不迟。”姜继传道。

    说完他便带着昌星众人率先冲了出去，陆红艳领着一群俏佳人紧随其后，刘宽和彭坤合二为一跟在旁边不远的地方，袁礼则最后一个动身。

    “学长，我们离这么远好吗，万一被人围攻都得不到支援。”某小弟朝袁礼问道。

    “远了才安全，这帮傻缺，他们冲那么快肯定会被优先集火，等他们吸引了火力我们再趁机绕进洞中，如此一来便可坐收渔翁之利。”

    闻言那小弟点了点头：“可是我们这样做会不会引起他们的不满。”

    “肯定会不满，但不满又能怎么样，反正我们已经入洞了，等大家都参悟了武道真意，到时还会害怕这几个小喽啰吗。”袁礼自信的说道。

    这边袁礼打着自己的小算盘，另一边姜继传、刘宽等人已经杀进了人群中。

    “彭兄，袁礼那家伙想坐收渔翁之利呢。”刘宽一边向前冲一边说道。

    “这个蠢材，还真把自己当谋士了，他以为别人都是猪脑子吗。”

    “可能还真是这么以为的，彭兄，有没有兴趣坑他一把。”

    “哦，怎么坑？”

    “他不是想坐收渔利吗，我们满足他，咱们先联手杀出一条通道，然后再假装被围攻无法前进，以那家伙的性格肯定会趁此机会绕进洞府，到时我们只需……”

    刘宽没有把话说完，他觉得彭坤应该知道自己的意思。

    “计划听起来还行，不过姜继传就在旁边，万一他出手救援那家伙怎么办。”

    “放心，他不会出手的，姓姜的连我们都不救，你指望他去救袁礼，可能吗。”

    闻言彭坤点了点头：“这话倒是不错，那就这么干吧，我左你右。”

    说罢两人便同时出手冲向人群深处，依靠着通天境的修为，两人一路势如破竹很快就杀到了石洞前，这里也是战斗最激烈的地方。

    刘宽一个跃身作势就要冲进洞中，但洞口前堵着那么多人怎么可能冲的进去。

    “给我死，老子得不到的机缘谁也别想得到。”

    这时一个浑身是血的人朝刘宽杀了过来，刘宽赶紧回身应对，他一边打一边往洞口靠近，而围剿他的人也越来越多。

    在他旁边不远处，彭坤也杀到了石洞门口，其实只要有通天境修为闯进洞里并不难，但刘宽、彭坤他们并不是一个人，跟着他们一起来的还有十几个朋友。

    为了照顾这些“小弟”刘宽不可能一个人进洞，他是永州武大这次行动的领队，每当有人陷入困境时就会向他求救，诚然，他可以不管，但他的良心放不下。

    一招对碰，刘宽假意不敌，彭坤见状赶紧过来救他，战了一会儿后两人一起陷入了重重包围之中。

    就在这时陆红艳带着三十多个人杀了过来，这些人里有惠宁女子学院的学生，也有刘宽和彭坤剩下的那几个“残兵败将”。

    “红艳你带人进洞，我们在这里顶着。”刘宽大声喊道。

    “不行，你们两个留在这里太危险了，要进一起进。”陆红艳道。

    “什么一起进，你赶快带人进去，我们两个自保没问题，你留在这里只会让我们分心，还会造成更大的伤亡。”彭坤道。

    “可是……”

    “都什么时候了还可是，赶快进去，再不走就要被姜继传捡漏了。”刘宽催促道。

    闻言陆红艳朝另一边看了看，只见姜继传正带着人疯狂往洞门口冲，他们那个方向的人不是特别多，大部分火力都被刘彭二人吸引到了这边。

    “别犹豫了，赶快走，刚才又有几个人进去了，再不动身名额就满了。”彭坤道。

    “那你们小心我先进去了，大家跟我一起冲，不要后退，越退死的越快。”

    陆红艳带着三十多号人极速掠向石洞，刘宽和彭坤在一旁帮她吸引火力，这一幕全被不远处的袁礼看在眼中。

    “走，就是现在，趁着他们在吸引火力我们赶紧冲进去。”

    只见袁礼带着江辽武大众人齐齐掠向石洞大门，由于刘宽、姜继传他们已经在前面吸引了不少火力，所以袁礼等人并没有受到多大的阻碍，仅仅片刻他们就杀到了石洞门口。

    “哈哈，刘兄，彭兄，多谢开路了。”

    袁礼一边大笑一边朝石洞飞去，然而就在这时，一道强劲的掌力突然朝他席卷了过来：“既然来了那就留下帮我们分担些火力，走那么急干什么。”

    袁礼回身一拳挡掉攻击，他眉头一皱：“彭坤？你疯了吗竟然朝我出手。”

    “没错，我就是疯了，对付你这种货色不疯怎么行呢。”彭坤笑着说道。

    “袁兄，我们开了半天路很辛苦的，不如留下帮我们分担些压力怎么样。”刘宽也飞了过来。

    见刘宽飞来彭坤二话不说直接就朝袁礼出手，三人瞬间战在了一起。

    “刘宽，彭坤，你们两个小人，我们可是友军，你们这样做必会遭人唾弃。”

    “友军？谁跟你是友军，我们只跟惠宁女子学院是友军，至于你，对不起不认识。”刘宽冷声道。

    “你……好，很好，既然你们不仁那就别怪我不义了，兄弟们，给我杀。”

    面对两人的围攻袁礼也不示弱，他带着江辽武大众人直接反攻，但刘宽和彭坤都有通天境修为，就算江辽人多也无法奈何他们。

    双方一边打一边朝石洞靠近，三个通天境强者交起手来动静还是比较大的，以至于都没人敢靠近他们，打了片刻后三人全都来到了石洞前。

    “袁兄，多谢借力相助了，后会有期，哈哈哈。”

    大笑一声刘宽和彭坤转身飞进了洞中，袁礼也想进去，但江辽武大的其他人还在奋战，他一进去这些人就只能撤离或者战死。

    一边是即将到手的机缘，一边是自己的同学朋友，面对这样的选择袁礼犹豫了，他不敢抛弃这些人，因为他知道，一旦这样做肯定会遭到所有人的记恨。

    “刘宽，彭坤，我与你们势不两立。”

    怒吼一声袁礼再度冲到了人群中，而与此同时姜继传也趁机进入了石洞，他的队伍损失了七八个人，不过好最终到达了目的地。

    姜继传一走袁礼顿时成了孤兵，依靠着通天境的修为他尚能自保，但其他人就没这么好运了，最终袁礼只带着三个人冲进了石洞，其他人全都死在了混战之中。

    宫殿群外，看着这残酷的一幕魏劲松摇了摇头：“还是向校长有先见之明，机缘越好危险也就越大，天华众人不去密集之地反倒少了许多伤亡。”

    “哈哈，魏校长这话说的，我哪有什么先见之明，只不过是实力不足不敢去人多的地方罢了，让大家见笑了。”向朝宏笑道。

    “向校长还真是谦虚啊，有些人明知实力不足可依然要去送死，能认清自己并且克制住欲望可不是件容易的事情，这一点天华的学生做的很不错。”王盛杰道。

    “的确，大家都想进闭关之所，这个时候能认清局面的人可不多啊。”陈正道。

    宫殿群内，各种激烈的战斗还在持续进行着，时间一点一滴过去，天慢慢黑了。

    此刻闭关之所外已经围了几万人，而能成功进入洞中者不过十分之一而已。

    深夜降临，各处的战斗逐渐变少，大家都生了把火围着取暖，外界，巨大光屏依然在直播，不过各势力的高层都已经回去了，只有少量人还在观看。

    剑字空间内，燕翎羽还在吸收气血之力，他已经进入破空境第八段了，相信用不了多久就能开始冲击通天境。

    吴椿等人早就被传送了出去，在古字内修炼了几个小时四人皆是境界大涨，其中吴椿已经进入了破空境第六段，其余三人也在五段初期和中期之间徘徊。

    出来后几人并没有在这里停留，他们找了一圈没看到燕翎羽跟韩凝薇，于是便转头去跟大部队会合了。

    翌日清晨。

    阳光撒在大地上驱逐了一丝寒意，各势力的高层再次来到宫殿群外进行督战。

    “主殿的禁制又减弱了一些，今天之内应该就能彻底消散。”陆勇看着远处说道。

    “嗯，我也感觉到了。”魏劲松点了点头。

    轰，就在众人刚准备坐下时，突然一声巨响从天空传来，接着四周的温度骤然升高，只见一大片金色的火焰笼罩在了宫殿群上方。

    “那是什么，天降异象吗？”天残神教大长老皱眉道。

    “好像不是，这个火焰怎么给我一种熟悉的感觉。”魏劲松一边回忆一边说道。

    “金色的火焰，而且温度非常高，隔着这么远都有热浪袭来，看来这火焰不是凡品啊。”宋长林道。

    唳，突然一声清亮的声凤鸣响彻四方，接着一只巨大的火鸟从石洞之处腾空而起，火鸟径直冲向天空，在它的虚影体内一道倩影缓缓显现了出来。

    “那个人是谁，她怎么冲到火焰里去了。”王盛杰惊讶道。

    “韩凝薇，是天华武大的韩凝薇，天呐，她竟然在火焰的包围下毫发无损。”

    “不对，那片火焰有问题，韩凝薇好像可以掌控它。”

    “嗯？这个气息，通天境！她进入通天境了！”        

