    她本来不想理他，但是，多一个男人跟着她，不也正显得她更受欢迎吗？于是她就对他一笑。

    “大一油画系。”

    王国明一听，“咦，跟姜筱同一级同一系的？”

    叶婉青一听也觉得，咦，又是一个来找姜筱的？

    现在一听到是来找姜筱的她就觉得心里咯噔一下，立即就起了仇视反应。但是，她的这种仇视却完全不像是仇视王国明那种，她是顿时就起了亲近王国明的心思。

    如果那些跟姜筱有关系的男人，最终都跟她更亲密，那姜筱会不会气死了去？

    她这和想着，又觉得十分鄙视姜筱。

    明明已经有了孟昔年那样的未婚夫了，竟然还有这样的男青年来宿舍找她。

    “对，我跟她是同学，”叶婉青眼角一挑，有了一丝风情，她在邓清江那里已经学会了如何更能够吸引男人和取悦男人。“但是，我跟她的关系可不好哟，你最好是不要跟我多说话，免得姜筱生你的气。”

    王国明听她这么说反而来了兴趣。

    “哦？你是怎么惹到她的？该不会也被她打过吧？姜筱的功夫可是很好的哦。”王国明又想起了当天姜筱打趴了那么多人的画面，又一下子觉得血液都燃烧了起来。

    不知道姜筱对女生会不会手下留情？

    “呵，是吗？看来你是喜欢那么凶巴巴的女孩子啊。”叶婉青说着，轻撩了一下头发，“你找她什么事？”

    “没什么，对了，你还没有跟我说你叫什么名字呢，等我见到了姜筱，问问她，看看是不是真的跟你是敌人。”

    “我叫叶婉青，跟姜筱同个宿舍，如果你想找我，可以直接过来哟。”

    叶婉青说着，冲他飞了个媚眼。

    这时候的叶婉青只是想要撩一下与姜筱有关系的男人，可没有想过真的要跟他发生什么关系的。

    不过她却没有想到，王国明可不单单只是那种简单地流连花丛的纨绔，而是一个特别渣的男人。

    她这么一飞媚眼，王国明就已经把她划为要采的花的其中一朵了。只不过现在他最想追求的是姜筱而已。

    “行啊，改天过来找你玩啊，还有你的同学。”王国明说着看了看叶婉青身边的女生。

    他的兄弟们也是要伴的啊。

    出了画院，王国明又直奔琉璃街那边。

    看到了况家那座宅子，王国明呸地一声，况云先竟然拿到了买房的契约，然后二话不说地就把房子给卖了！而且，卖给别人还无所谓，他们也能够去搞搞事，弄到对方退房子，可是偏偏他是把房子卖给了魏阎王的小姨子！

    开什么玩笑，那可是魏阎王，惹谁也不要惹他啊，要是被他盯上，那真是能要了命了。

    所以，他们现在根本就不敢再打这房子的主意，也不敢再住到这边来了。现在他们也只能够去跟况云先扯皮卖房子的钱了，这可是最少也值十五万的！

    那么一大笔钱，怎么可能让况云先独吞了？

    可是况云先卖了房子之后就回M市去了，他们要找他那也得是千里迢迢的，可麻烦死了。

    