    就知道谢家这样的家族做事情不会无的放矢的，总是有着条件的，这么大的造船厂说送就送了？

    　　可是谢子瑜的话让杨浩到是有些吃惊了。

    　　“镇北侯文能治国，武能定邦，民女佩服的紧，故而想要拜入侯爷门下，成为侯爷门生。”

    　　咋地？小妾不想做了？想另辟蹊径了？什么文能治国，武能定邦的，老子就是上炕认识娘们，下炕认识鞋。

    　　如果杨浩只是单纯的这个时代的人，兴许也就没这么多事了，谢子瑜毕竟是谢家的掌上明珠，是谢家示好联姻的筹码，生的也是花容月貌，加上又有些心机，绝对是很多人的上上之选，可惜了，杨浩骨子里不是这个时代的人啊。

    　　杨浩心里明白，总有一天自己是要和这些世家打擂台的，弄这么一个在身边干什么？尤其是他极度不喜欢谢子瑜这样的自作聪明的性格，总是摆出一副云淡风轻的样子，总觉得她已经什么都料到了，所有人都得围着她转，你真以为你是太阳啊？

    　　用句后世的话说，这特么是病，是公主病。

    　　真的要说，论聪慧，杨浩不觉得她能比得了柴思若，论美貌又比不了李师师，论文采比不得李清照，论飒爽比不得方百花，论魅惑比不得潘金莲，甚至说，论清纯都比不得沈霜，而且论公主病，你比得了人家赵福金吗？那才是名副其实的公主。

    　　也许有的人就喜欢这样的女人，但杨浩不喜欢，并非大男子主义作祟，就是单纯的不喜欢而已。

    　　“哦？这也是你们家主的意思？”

    　　杨浩淡淡的一问，谢渊明显面色一滞，到是谢子瑜落落大方的说道：“并非祖父的意思，是民女自己的意思。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，然后没了下文，在那里看着窗外发起了呆。

    　　谢渊和谢子瑜面面相觑，搞不明白这是什么意思，一个哦就完了？然后呢？你到是说啊。

    　　杨浩呆愣了片刻，突然冲着外面喊了一声：“春喜儿啊，小姐可还睡着？”

    　　春喜儿的声音马上传来：“侯爷，小姐还在睡着呢。”

    　　“哦，好。”杨浩点了点头，然后转过来看向谢渊：“谢家如此大礼，本侯就接受了吧，回头代本侯向谢老先生答谢一番。”

    　　“呃……”谢渊斜眼看了一下谢子瑜，马上点头道：“在下定当将侯爷的意思带到。”

    　　什么意思？谢子瑜终究还是有些沉不住气，你特么这是得了失忆症了吗？怎么跳着聊天的？再一次被晾着的感觉很不好，从未有过的屈辱。

    　　杨浩到也不看他，抹搭着眼皮，端起茶盏，轻轻的吹了几下，淡淡的说道：“之前在建康府时，本侯曾说过，做人，要有敬畏之心，什么意思呢？要仔细的参悟，谢先生以为呢？”

    　　谢渊又是一愣，点头说道：“侯爷说的是，在下还需参悟一番……”

    　　话还没说完，小金莲匆匆的跑来：“侯爷，小姐醒了，有些哭闹。”

    　　“哎哟。”杨浩忙不迭的将茶盏直接扔下，起身就蹿了出去，那叫一个快，凌波微步都比不得的快。

    　　堂上只扔下了谢渊和谢子瑜二人，谢子瑜此时的脸色变得铁青，紧紧的咬着嘴唇，却又不能发作。

    　　到是春喜儿很得时宜的进来，恭敬的说道：“谢先生见谅，我家侯爷恐怕要忙一阵子了，小的这就送您二位出去？”

    　　回去的车架之上，谢子瑜愤恨的咒骂着：“这该死的杨浩，他竟然敢如此对我？”

    　　谢渊斜眼，心说如此对你是第一次了吗？叹了口气说道：“子瑜啊，你似乎还把他当做是那建康府的纨绔一样，那就大错特错了，建康府的事情你还看不出来此人的城府吗？”

    　　谢子瑜也是一滞，咬了咬牙：“越是如此，本小姐就越是有兴致了，总要让他俯首下来才是。”

    　　谢渊没有再劝阻什么，只是摇头叹息，眼神里却又多了点别的东西。

    　　谢子瑜从建康府追随而来，并非是谢崇文的意思，这丫头是被惯的太厉害了，这完全是自己的打算，谢渊不会阻止，也阻止不了，毕竟是谢家长房所出，真的要闹将起来，自己虽然这些年多谢家尽心尽力，最终的结果却不好说啊。

    　　所以，他不会管，也不会说，任其自然便是了，总归会有一个结果的不是吗。

    　　造船厂这样的大礼收了，必须收，就算是谢家再有什么要求，杨浩也会要这船厂，这将是一个梦想起航的地方，不能放弃，收了不办事，是杨浩从老高同志那里学来的高风亮节，甚至有的时候在夜晚，竟然还会怀念老高同志，到底是让自己学会了不少为官之道啊。

    　　谢子瑜拜师的想法，如果是谢崇文的意思，杨浩是会考虑的，但是谢子瑜太自负了，自负的连她爷爷的力都不想借用一些，自负的以为杨浩会很乐意接受她的，很可惜，杨浩就是杨浩，既然不是你们谢家老头子的意思，那就滚远好吗？

    　　杨家小姐是醒了，在李清照的怀里吃奶呢，这母乳还是很重要的，总不能真的都吃乳娘的奶吧，李清照也是恢复的不少，虽然还是很虚弱的样子，看到杨浩紧张的样子，欣慰的笑了：“你怎么过来了？不是在会客吗？”

    　　“会客？客人哪有我的宝贝闺女重要？刚刚小金莲说她醒了，我怎么也要过来看看的。”

    　　其实小金莲过去那一趟，不过就是春喜儿的安排罢了，这杨浩都懂，主仆二人的对话不过就是一个暗示，春喜儿马上就安排了。

    　　杨浩就是不想看到谢子瑜在那里杵着的尴尬样子，收了人家一个造船厂，还给人家一个脸子看，总归是不太好看的样子。

    　　最起码他觉得吧，谢渊还是个不错的人，谢家老头也还是个可以暂时合作的伙伴，不到最后图穷匕见的时候，谁也别撕破脸的好。

    　　李清照听了杨浩的话，笑的更开心了，见小丫头吃的饱了，也放下了衣服：“你啊，别太宠着她了，再宠的骄纵了可不好。”

    　　杨浩一屁股坐了下来，将孩子接到自己怀里，小丫头瞪大了眼睛看着自己的爹，很是好奇的样子，时不时的会吹个泡泡出来，煞是可爱，看的杨浩这个高兴啊。

    　　“我杨浩的女儿，宠着怎么了？要知道，富养闺女穷养儿，这可是咱家的小公主，就是要宠着的。”

    　　这话一说出来，李清照瞬间变色，连忙拉了一下杨浩：“慎言，有些话可不要乱说。”

    　　其实话说出来的时候，杨浩就察觉到了，可已经说出来了，就是一种很惯性的说话方式而已，尴尬的笑了笑：“放心吧，我就是一时走嘴了，没事的，以后不会了。”

    　　也亏得没有外人，要不然，这就是一句杀头的话，别说什么时候搞文字狱什么的，其实历朝历代啊，有些话都是不能说了，一旦被有心人听到，你这就是密谋造反，直接杀，抄家灭族是很正常的。

    　　所以啊，老祖宗留下了谚语，饭不能乱吃，话不能乱说……

    　　李清照这才嗔怪的瞪了杨浩一眼：“取名字到是不急，总要有个乳名吧，你这做爹的有什么想法？”

    　　“乳名啊？你觉得呢？”

    　　“就叫小叶子吧，不寄望太多，总是长青便好。”

    　　古人取名字的时候是很有讲究的，不过这乳名吧，有的时候就会很奇葩，比方说李世民的子女里，那些乳名都是一些珍奇异兽的名字，像那唐高宗李治，乳名雉奴，其实际意思就是小野鸡而已，贱名好养活，这是古人的一种传统。

    　　李清照是很文艺的，也是不能免俗，只不过她的女儿的乳名却也要带着一点文艺气息。

    　　“好，就听你的，小叶子，哈哈……”

    　　看着杨浩宠爱女儿的样子，又对自己是百依百顺的，李清照心里充满了幸福感。

    　　其实吧，她是不知道，杨浩可不敢怠慢了她的，女人啊，产前产后是很敏感的时候，一旦弄个产后抑郁，这特么可就遭了罪了，当然，杨浩也并非是虚情假意的，对自己的女人好，这是一个男人最基本的原则问题。

    　　“对了，那沈家人你带回来了，要做什么打算？总不能就这么一直关着吧？”

    　　见李清照问起，杨浩笑了笑说：“可是沈霜说了什么？”

    　　“那到没有，只是看这她每日凄楚的样子，着实有些可怜罢了。”

    　　也就是她李清照吧，这件事，柴思若不会，方百花不会管，李师师更不会理会，这就是现实，这个时代的现实。

    　　“放心吧，我自有安排，不会杀了他们的，还有用处。”

    　　“真的吗？”

    　　杨浩知道李清照是什么意思，怜悯沈霜是一点，为孩子积福才是最根本的，这和柴思若的想法是一样的，很是诚恳的点头：“是啊，那沈放虽然有错，但在我看来，还不至死，在建康府之时，他能为了沈鸿在园子外跪了一天一夜，就这一份坚韧，我是欣赏的，有些事或许交给他做，还是可以的。”

    　　“这……”李清照微微迟疑，随后也笑了：“算了，你的事情我不懂，我只照看好小叶子便是了。”

    　　看看吧，什么是好女人，这就是好女人，不会插手你在外面做的事，把后院维护好就行了啊，时不时的会提点建议，但不是让你干这个，要你做那个的，这要是换了是谢子瑜，早就指手画脚了。

    　　所以说，杨浩骨子里不是这个时代的人，他知道自己该做什么，不管对与错，他需要的不是指手画脚的女人，而是真正的贤内助，反正现在为止，自己的四个女人都不会出现自作聪明的这种现象的。

    　　和李清照聊着天，春喜儿在外面喊道：“侯爷，大理使臣求见。”

    　　“哟，高量成来了？呵呵。”杨浩把小叶子交给李清照：“你先照看着，我这去应付一下，这沈家父子啊，还要着落在这个高量成身上。”

    　　李清照也是嗔怪的瞪了一眼，接过小叶子，至于杨浩说的沈家父子要着落在高量成身上是个什么意思她不懂，不懂也就不问，总之自己的男人是做大事的，问那么多做什么。

    　　“恭喜侯爷，贺喜侯爷，小使得知侯爷喜得千金，匆忙准备些许贺礼，还请侯爷笑纳。”

    　　“哈哈……”杨浩大笑着，拍了拍高量成的肩头：“既然是知道本侯得了千金，你这贺礼可价值千金否？”

    　　“呃……这……”高量成差点没疯了，哪有这么直接问的啊。

    　　“哈哈……”杨浩又是大笑起来：“莫要在意，本侯只是开个玩笑，来，坐下说话。”

    　　说实话，这高量成来见杨浩是有些战战兢兢的，之前神机营的事情一开始他也以为是意外的，可后来回去仔细一想，这特么不对啊，这绝对不是意外，就是圈套啊，绝对是圈套，而且自己还成了这杨浩的证人了。

    　　一旦想通了，心里就有一种莫名的恐惧，虽然远在大理，他也是知道前金的崛起是多么的强大的，这金国使臣说给弄死就弄死了，那特么我一个大理使臣人家还在乎吗？

    　　随后又听说这杨浩去了建康府，很快的建康府被抄家灭族的有好多……

    　　肉跳啊，心惊胆战啊……

    　　可又不得不来，大理需要大宋朝的支持，尤其是他很需要大宋朝神机营的东西，现在大宋在攻伐辽朝，眼看着辽朝灭亡在即了，如果北方彻底平定了，那么大宋朝会不会对大理动兵呢？

    　　搞政治的都明白，别看大理现在对大宋称臣，但人家真要是收拾你，那所谓的契约是个啥？

    　　杨浩是红人，就看这一段时间汴京城里的各种骚操作吧，高量成很清楚，这个爷们就是在汴京城横着走的，赵官家都不管的那种，荣宠到了极致啊，不来拜这个码头是不行的。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

