
　　“这些，可都是藤东，滔宝给不了你的。现在，也就是井九科技这边求贤若渴，正好有这么个缺口，面临一场关键战役。说好听点，你现在过来，雪中送碳，再晚几个月过来，也就是锦上添花了。”

　　陈子安这番话，在李树军心中掀起了一阵波澜。

　　总结起来就是，你若是现在过来，算是奉命于危难之中，权力，我给你，地位，也是一人之下万人之上，财富，未来也不愁。

　　一旁的张文虎听的有些心潮澎湃，他都忍不住想帮李树军答应下来了。

　　李树军却是低头思索了起来。

　　陈子安也不着急，拿起桌上的烤串吃了起来，刚才在卫生间吐了一阵之后，肚子倒是有些空空如也。

　　“陈总，我想确认下，你刚才说的电商这块我说了算，当真？”

　　“一言九鼎！小张作证！”

　　“以后IPO上市我能拿到原始股？”

　　“必须的，你可是电商板块的总裁！”

　　“好！我答应加入井九科技！”李树军咬了咬牙，再次干掉了一瓶啤酒，脸上也不知道是因为情绪激动还是终于有一丝酒意上头，微微有些红润起来。

　　“李总好魄力！”陈子安眼中带着一丝欣赏之色，本以为李树军今天不会马上答应下来，哪曾想到对方只是思索了几分钟，便做出了决定。

　　“陈总都把话挑得这么明了，我若是再扭扭捏捏，就太不识趣了。”李树军似乎卸下了一个包袱一般。

　　张文虎在旁也是有些振奋，“李总，你过来了，我们可就有了主心骨了！这段时间，为了产品运营的事情，我可是眉头都快挤到一起了。”

　　“李总，你可能没有太多休整的时间了。”陈子安道，“现在的情况可是迫在眉睫。”

　　陈子安和张文虎将商城现在的情况给李树军大致说了下，李树军沉吟片刻道，“给我一个礼拜的时间，我尽快把搜易得这边的事情处理完。产品运营方案我这几天抓紧时间先想想。陈总，我们现在已经对接好的供应商名单你的给我一份，越详细越好。小张，商城的Demo版你先给我一个……”

　　李树军也没矫情，开始安排工作起来。

　　几人又聊了聊最近电商市场的一些近况之后，在烤串店门口分开。

　　看着陈子安和张文虎远去，李树军脸色一变，冲进了旁边的卫生间，半蹲在马桶面前抠着自己嗓子眼呕吐起来。天籁小说网

　　好半天，他才站起来，用凉水冲了把脸之后，对着镜子自言自语道，“好险，差点就在未来老板面前丢人了…这酒量是越来越差劲了…这个国庆节，还真是让人期待啊。”

　　他又整了整自己的衬衫，边从卫生间中出来边摸着下巴道，“给他打工好像也不算丢脸吧？”

　　……

　　第二天清晨。

　　陈子安打着呵欠，顶着黑眼圈，苦着个脸走出了酒店。

　　昨晚回到酒店，刚想躺下休息，乔娅的电话打了过来，说是让他去青华大学的一个朋友那儿拿一件礼物。

　　幸好青华离他所在的酒店不远，陈子安准备快去快回，回来好睡个回笼觉，补补瞌睡。昨天喝了三瓶啤酒，已经到达了他的极限，今早起来，头都还有些晕乎乎的。

　　二十分钟以后，陈子安坐着出租车来到了青华门口。

　　他拿出手机，拨通了乔娅给她的电话，要找的人叫张蓝月，是青华工程设计专业大三的学生。在电话中问到了地址之后，陈子安来到了青华女生宿舍楼下，坐到了一楼大厅的长凳上。

　　大学女生宿舍不比男生，一般情况下，男生都是禁止入内。陈子安斜靠在长凳上，想了一会商城的名字后，眼皮便开始打起架来。

　　也不知过了多久，他被一个声音叫醒。

　　“陈总……”

　　陈子安睁眼，只见一个身材高挑，比例极好，五官立体的短发女生出现在了自己面前。

　　“不好意思，昨晚没休息好，不小心睡着了。”陈子安摸了摸脑袋，有些不好意思，“你就是张蓝月吧？”

　　“没错。”张蓝月笑容灿烂，露出两个好看的梨涡。

　　“麻烦你了，我是乔娅的男朋友，陈子安。”

　　“陈总比电视上更年轻，更好看。”张蓝月道。

　　“咳咳。”被美女夸赞，陈子安老脸一红，“张同学也是超女粉？”

　　“嗯，我是春粉。”张蓝月从身后拿出了一个极为精致的正方形盒子，递给了陈子安，“这个是我专门从雄鸡国那边带回来的音乐盒子，麻烦你交给娅姐。”

　　陈子安接了过来，看了看盒子底部的一行英文，好像是什么限量版？

　　“这东西很贵吧？”他忍不住问了一句。

　　“我也不知道贵不贵，听我爸说，好像全世界也就五百多个。”张蓝月笑道，“这是我答应了娅姐，要送给她的生日礼物。”

　　“生日礼物？乔娅要过生了？”陈子安尴尬问道。

　　张蓝月有些狐疑地瞪了他一眼，“陈总，亏你还是娅姐男朋友，不会连娅姐生日都不知道吧？九月十五日，可是娅姐生日。”

　　陈子安老脸一红，心中涌起了一丝自责，他和乔娅是在去年8月的最后一天确定了关系，现在算算，也有一年的时间了。

　　作为男朋友，竟然连自己女朋友的生日都给忽略了，这里面虽然与他马不停蹄的创业有些客观原因，可主要还是他自己没上心。

　　见陈子安没有说话，张蓝月笑道，“陈总，今年可得给娅姐好好过个生日。”

　　“谢了，张同学。”陈子安郑重点头，不管对方是不是有意提醒，自己真要把乔娅生日给忘了，可就成了千古罪人了。

　　总不能让乔娅自己在过生日的时候说，老陈，今天我过生，你怎么给我庆祝？

　　见陈子安态度诚恳，张蓝月笑嘻嘻点了点头，对他这样的态度心中还是满意，看样子，这位陈老板对乔娅应该是认真的。

　　张蓝月和乔娅是几年前在青华举办的健美操大赛上认识的，一个是青华健美操队的主力，一个是蓉城交大健美操队的队长，两人算是一见如故，成为了闺蜜。

　　上次乔娅来燕京的时候，她正好去了国外旅游。

　　“不客气，陈总，现在娅姐也毕业了，有空的话多带她来燕京玩玩，咱们两个好姐妹都很久没见过面了。”张蓝月微微有些嗔怪之意。

　　“一定，一定！”陈子安连连点头，“也别等有空了，这段时间我都在燕京呆着，过几天她生日的时候，把她接过来，好好过个生。你们两姐妹也好聚聚。”

　　“这就对了。”张蓝月笑了笑，突然伸出了右手，“拉钩！别以为我不知道，你们这些大老板，最喜欢打嘴仗，今天说的事情，搞不好明天就忘了。”

　　陈子安悻悻地伸出手，和她拉了个钩。然后，捧着音乐盒，朝外面走去。

　　张蓝月见他离去，正准备转身上楼，一个声音却在耳边响起，“蓝月，那小子是谁！”

　　一个身材高大，肌肉发达，长相却有些抽象的男生不知从哪儿钻了出来，出现在了张蓝月面前。

　　“赵四，你怎么在这？”张蓝月皱了皱眉。

　　“我刚晨练回来！”赵四咬牙切齿的说道，“我刚才可是看见你送了礼物给那小子，你们…你们还拉手指了！”

　　“神经！”张蓝月不以为然，“那是我让陈哥带给他女朋友的礼物。”

　　“别当我是傻子！”赵四道，“我看这小子是活的不耐烦了，敢和我赵四抢女人，今天非得给他开开光。”

　　“你可别乱来！”张蓝月再次皱眉，“还有，我和你之间可没什么关系！”

　　“哼！就是因为这小子是吧？”赵四恼怒嚷道，“不就比我好看吗？论家世，论财富，他能比得上我？”

　　“够了！我再说一遍！你可别去惹人家。”张蓝月有些无语。

　　四肢发达，头脑简单大概就是说的赵四这人，仗着家里在燕京有点背景，在青华干的坏事还少？幸好她家在燕京也算是有些地位，不然得话，赵四哪还能对她那么客气？

　　“呵呵。”赵四脸上露出了自以为迷人的笑容，“蓝月，动不了你，我还不能动这小子不成？今天，我还必须要动他了，他不是长的好看吗？我在他脸上留点记号，也让你断了这个念想！”

　　赵四说完，转身朝着陈子安离开的方向追去。

　　张蓝月见状，脸色一变，跺了跺脚，只得跟着追了出去。这要是陈子安真被赵四给收拾了，自己怎么向乔娅交代？

　　正往校门口慢悠悠前行的陈子安，听到了后面传来了一阵急促的脚步声，仿佛是朝着自己这个方向前来。

　　转头一看，只见赵四面目狰狞地从后面跑了上来，陈子安看了看他的穿着，不由赞叹道，青华的学生还真是拼，跑个步都能跑的这么专注！

　　赵四的人影越来越近。

　　陈子安心中微微觉得有些不对，按照赵四跑过来的速度和方向上来看，如果不减速或者改变路线的话，是要和他撞上的节奏。

　　然而，赵四却是还在加速，面目愈发狰狞起来。

　　在距离陈子安不到五米的时候，他整个人腾空，一记飞脚朝着陈子安面门踢了过来。

　　卧槽！

　　陈子安心中暗骂，这是遇到了神经病？幸好他刚才一直在留意着赵四的举动，赵四的这一记飞踢，力道十足，显然是有练过。

　　陈子安身形微动，一个闪身，避开了赵四这一脚。

　　赵四落地之后，轻咦了一声。

　　刚才他那一脚，虽然没用全力，但速度不慢，而且有点偷袭的味道。眼前这个青年在毫无防备之下却能轻易避开，看样子，不容小觑。

　　“你有病吧？”陈子安皱了皱眉，将手中张蓝月给的礼物往怀中挪了挪。

　　这个细小的动作却让赵四更加愤怒，“离蓝月远点！”

　　赵四怒吼一声，双拳砸出。

　　陈子安总算是明白了眼前这个男子找自己的用意。搞了半天是为了张蓝月，这算啥，躺枪？

　　双腿一蹬，他再次躲开了赵四这一拳，“兄弟，你误会了！我都不认识张蓝月。”

　　“你们都以为我瞎了吗？”赵四心中的怒气值瞬间达到了一个顶峰。

　　你俩是合计好的吧？

　　张蓝月这么说，眼前这个男子也这么说，所以，你们又是送礼物，又是拉手指的，难道是我的幻觉？

　　赵四越想越气，再无任何保留，一拳接着一拳，带着呼呼的风声，朝着陈子安招呼起来。陈子安宛如大海惊涛中的一叶翩舟一般，不断闪躲。

　　严格说起来，他的拳脚功夫要在赵四之上，只不过，赵四正在气头上，他并不想和赵四硬杠，没有意义。

　　围观的人越来越多了。

　　赵四狂攻了一阵之后，并未亮陈子安拿下，自己倒是有些气喘吁吁起来。陈子安这边，吃亏在手上拿着音乐盒，又是一味地避让，体力消耗也不小。

　　而张蓝月追赶了一阵之后，总算是有些上气不接下气的来到了人群外围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十一章 莫名躺枪免费阅读。https://xs.23sk.com 