    mask眼皮一跳，被米勒的话语说的怦然心动。

    这个星球上科技的进步，很大一部分是来源于材料的进步。

    比如在新能源汽车上的电池，如今的“半固态锂电池”或者下一阶段的“全固态锂电池”，终究都无法真正意义上实现电池电量的飞跃。

    只有将实验室里的石墨烯电池真正商用了，在石墨烯这种材料上取得巨大的成果了，那新能源电池的问题才能得到解决。

    轻量化对于汽车来讲，一直都非常重要。

    几百万的跑车为了追求车身更轻，跑得更快，会选择在车体各个部分使用碳纤维材料。

    但是，一般的家用车，甚至是百万级别的入门级跑车，无非就是将钢板换成铝合金降低重量，但是铝合金也不便宜的。

    mask马上就意识到MQ1型高分子材料背后的商业价值，一旦真正能应用在汽车上实现商业化，那绝对是千亿级别的市场！

    想到这里，他思绪回到了一年多以前，他记得之前凤凰集团刚在凤凰自行车上使用高分子材料的时候，泽斯拉就求购过MQ1型高分子材料。

    不过。

    凤凰最终以高分子材料不适合高速状态，不适合在汽车上使用拒绝了泽斯拉的求购。

    没想到时隔一年多后，凤凰集团竟然将MQ1型高分子材料应用在了超级跑车上！

    mask思绪飞快联想着，他正想深入询问米勒时，耳旁突然响起一声低沉的惊讶声。

    “米勒局长，凤凰汽车准备上市采用了‘无方向盘模式’的无人自动驾驶公交车？”

    mask和米勒对话时，一旁的谷哥CEO皮查一已经将资料看到了后面。

    他对凤凰超级跑车、对MQ1型高分子材料都不太感冒，而当他看到凤凰“无人公交”的设计后，终于忍不住惊呼起来。

    米勒目光转到皮查一身上，点点头，无奈的说道：

    “皮查一先生，这也是我今天让你来的原因。”

    “谷哥Waymo的自动驾驶汽车在全美洲国都非常出名，不过你们到现在为止都没有真正的汽车推向市场。”

    “而炎国的凤凰汽车，他们即将在一个月后就会将这款‘无人公交’交付使用。”

    他摇摇头：

    “不得不说，我得知这个消息的时候也非常难过，他们不仅在家用车上‘有方向盘模式’的自动驾驶超越我们了，在‘无方向盘模式’的自动驾驶里，市场化也快我们一步。”

    皮查一瞬间脸色铁青，心情嗖的一下变得烦躁起来。

    他站起来在屋子里走来走去，倒不是因为凤凰汽车在“无方向盘模式”技术下领先了谷哥，而是他发现凤凰“无人公交”采用的技术路线和谷哥并不同。

    谷哥采用的技术路线是更多的发展单车的硬件和软件，在汽车上提升硬件感知能力，提升软件辨识准确率，而凤凰采用的技术路线是车路协同。

    “车路协同！”

    “SHIT！他们选择的果然是‘车路协同’这个技术路线！”

    忽然间，皮查一声音陡然加大，喊了起来。

    其实，如果凤凰汽车和谷哥一样的技术路线，哪怕商业化进度被凤凰汽车抢先了，那至少还能证明这条技术路线走得通，无非是早和晚的区别。

    而现在……

    凤凰汽车走了一条谷哥根本不可能走的路！

    美洲国根本没有所谓的5G网络全覆盖，怎么可能做到车路协同技术？

    这不是谷哥一家公司能决定的事情，这是美洲国GJ的事情！

    皮查一顿感后背发凉，这已经涉及技术路线的问题！

    如果凤凰“无人公交”如期上市投入商用，那无疑验证了凤凰汽车选择的技术路线是对的。

    换句话说，所有投资人都会因为凤凰汽车技术的成功，而担心谷哥Waymo的技术路线是不是错误的……

    而一旦失去了投资人的信赖，那可就意味着谷哥在整个自动驾驶领域布局彻底宣布失败。

    “米勒局长，你确定你们的信息来源没有问题吗？”

    “据我对车路协同技术的了解，这可不是几个道路摄像头就能解决的事情，这需要每条道路上都拥有……”

    皮查一语速极快的说着，没等他说完，一旁的mask突然开口打断了他。

    “皮查一先生，我能理解你现在的心情，但从我对凤凰汽车的了解来看，他们大概是实现了这样的功能。”

    “现在炎国是全球5G基站最多的国家，虽然这两年他们放缓了5G基站的建设，但是这并不能阻碍他们在炎国重要城市进行5G覆盖……”

    “而且你看他们的‘远程干预’功能，显然是已经将‘无方向盘模式’最大的安全隐患都考虑进去了，其中‘远程干预’技术最为核心的关键，就是每秒进行即时通信，这对网络通讯要求是非常高的。”

    “即时通讯，网络延迟这个问题我们解决不了，但是炎国能解决的。”

    “5G环境下，每秒通讯网络延迟连10毫秒都没有，完全没有任何问题。”

    皮查一身体僵硬一下，忍不住就想挥拳砸向桌面，可下一秒，他还是忍住没有砸下去。

    他双手撑在桌子上，抬头看着米勒局长：

    “之前全球没有车企能将‘无方向盘模式’进行商用，但现在凤凰汽车已经找到一条解决的办法了。”

    “这对于我们来说，我们必须要马上在这条技术路线上进行研发，而现在，我们的基础网络设施已经严重影响了我们的技术迭代。”

    “米勒局长。”

    “我希望我们对5G网络的建设能重视起来，无人自动驾驶技术一定是未来的核心技术，可现在我们又一次走在了后面！”

    “Sir，我们不能没有5G！你总不能让我们所有的应用都通过mask的星链卫星吧？！”

    mask听到皮查一谈及星链卫星，笑了笑又摇摇头：

    “老兄，星链卫星只能解决联网和全球延迟的问题，不能解决5G的问题。”

    说完，他看向米勒局长。

    “米勒局长，感谢你今天将凤凰汽车的内部消息提供给我们，但是凤凰“无人公交”上的技术，并不是技术上的先进，而是网络通讯上的先进，我们泽斯拉没有办法，谷哥也没办法的。”

    “不过，你说的MQ1型高分子材料我倒是很感兴趣。”

    米勒摇摇头，苦笑道：

    “你们两位应该都知道，我们封锁华伟集团，最大的原因就是因为华伟在5G技术上的绝对领先。”

    “一旦他们控制了行业规则，那我们在整个5G通讯时代，都会遵循他们制定的规则，如果我们使用华伟5G技术，那势必会放松对华伟的封锁……”

    皮查一摊开双手：

    “华伟……”

    “华伟并没有眼前的凤凰汽车可怕，我很了解华伟，相信我，他们没有想象中的那么可怕。”

    “我们现在必须拥有更多的5G网络，这对我们未来的科技发展是非常重要的，Sir，我不是在开玩笑！”

    见到皮查一神色非常认真，米勒也点点头继续没有说完的话：

    “两位，不瞒你们说，我今天召集两位来，就是想了解两位对于自动驾驶技术和5G的关系，我们这段日子也收到了很多企业希望增加5G网络建设的需求。”

    “而现在，我们也确实有考虑对华伟的封锁松绑。”

    “不，应该说我们也意识到需要更多的5G网络，我们正在考虑和炎国重启谈判，华伟将会成为我们博弈的筹码……”

    如此震惊的消息让mask和皮查一脸色大变，上面要和炎国重启谈判，对华伟松绑？

    mask脑海一转，华伟成为博弈的筹码？

    那……

    凤凰集团也是筹码中的一环啊。

    想到这里，他看到资料上写着的一栏英文。

    “预计一个月后，凤凰汽车CEO张飞扬会亲自带队参加法兰克福车展……”

    mask眼睛微微眯起：

    “米勒局长，我倒是有个好建议。”

    “可以让凤凰集团也成为我们博弈的筹码……”

