    顾容情也没有瞒着她，坦然的回答：“没错。”

    沈青青青偷笑了一声，一双杏眼在阳光下熠熠生辉：“你这是帮我报仇吗？有了这个毒草，我想要高薇做什么都可以了。”

    顾容情嗯了一声，认真解释道：“我有什么你就有什么，绝不容许你和豆豆被人任意欺负。”

    而高薇这边，一连几天都没有找到毒草，更别说解药了。

    因为身体产生了抗药性，医生给的针药越来越不管用，高薇痒的在床上直打滚，嘀咕道：“不行，我不能在这里坐以待毙。”

    说完，她不顾父母和刘军的阻拦，一边在身上乱抓一边冲了出去。

    而且她还当众扯开了衣服，因为当初是为了不让别人发现她被人侮辱的痕迹，所以高薇特地在隐秘的部位多擦了点那个毒草。

    所以现在严重溃烂的地方，正是那些女人羞于给人看的地方。

    可她现在完全顾不得。

    手伸进去抓着不够过瘾，她就扯开衣服。

    刘军看到以后脸都绿了，低吼一声：“你在做什么？快把衣服穿起来。”

    高薇没有多少理智，哭着拼命的与刘军厮打：“你放开我，我快痒死了，呜呜呜，如果我是沈青青你也会这么对我吗？你这个没良心的，我什么都给你了，你却这样对我——呜呜——”

    刘军听她提到沈青青三个字，立刻脸色铁青，眼眸里全是怒气和阴郁，所幸一把捂住她的口鼻竟然将高薇捂得晕了过去。

    就在此时他隐隐有所感觉的回身，朝着一棵大树看过去：“是谁？！”

    “我，”顾容情懒洋洋的从树后走了出来。

    他今天穿了一身浅色的休闲装，头发理得干净，走出来的时候手腕上一阵光闪过。

    刘军一看脸色便黑了，那是一块德国产的名表，就连他老爸那个阶级也买不起，这个顾容情真是该死的有钱。

    刘军没有吭声，默默的看着顾容情走到自己面前。

    他的脸绷得紧紧的，盯着顾容情质问道：“那些毒草是被你全部采了吧？你想怎么样？只要我能做到的，这次都听你的。”

    顾容情淡淡看了奄奄一息的高薇一眼，回答道：“两个要求，第一，只有高薇见过那个乞丐，让高薇给刘长根做一个画像侧写，第二，请你离开这里，以后不要再出现在我和青青面前。”

    刘军想不到顾容情这么直白，毫不避讳的表达了对自己的厌恶之情，不过他也同样讨厌顾容情就是了。

    刘军先没有回答顾容情的要求，而是垂眸弄醒高薇，问道：“他们说，你是唯一见过乞丐真面目的人，是真的吗？”

    如果高薇还有理智，肯定会是否认，但此时她已经被浑身的瘙痒弄得快要疯掉，闻言只是拼命点头，口齿不清的说道：“是的，我是唯一见过那个乞丐的人，我马上去做口供，你，你快点把草药给我。”

    顾容情让到一边，露出了早就等候在那里的刘长根和他的一位女下属，大家一起给高薇做了一个画像的侧写。

