
　　丹塔顶层，最豪华的一处炼丹殿。这里只属于一个人，一个以一己之力将炼丹术拉高数个层次的存在。

　　外面忙活着，此刻的萧寒却在研究新得到了金阙玉书的外页。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西的确是厉害，仙界的炼丹手法，名为五龙天丹术。要求之高，简直匪夷所思。

　　可惜不是萧寒期待之中的道丹。道丹的丹方即便在大势力之中都是珍贵至极的东西，当然不可能夹杂在这里面。五龙天丹术大概就是御使五道火龙的控火之法。需要精通火焰法则的高手才能施展。

　　大乘期中极为厉害的才能接触到法则之力，这显然是给真仙炼丹的手段。得此增幅，成丹率能提高很多。

　　其中记载的丹方的确豪华，但灵界很难凑得齐。倒是能给他增添一些见识。

　　“萧道友，三皇七王都到了，莫前辈请你去议事！”玲珑的声音响起，回到了天元城之后，任谁也想不到，萧寒会搞出这么大的动作来。而玲珑，自然第一时间得知了这件事，而她也隐隐感觉到，这个男人将会掀起无与伦比的风暴，席卷整个灵界。

　　萧寒这才收起了金阙玉书外页，起身出了门。

　　“他们来的很快嘛！”莫简离的魄力比萧寒想象的大得多，这炼丹师大会的确是两族改革的一个导火索，必须得引爆才行。所以他们也不会允许此事的失败。

　　正如萧寒所说，这个时代要引他而变。那些因循守旧的，都要被这滚滚大势碾压的渣都不剩。

　　“能不快嘛？眼看着炼丹师大会就要开始了。各地的炼丹师都已经齐聚，陆续开始传送过来。你知道昨天一天来了多少人吗？”

　　“几千万？还是几万万？”

　　三境七地的人口多的可怕，高阶修士数量太少，可低阶修士数量太过于恐怖，大多数还是无法到来的。

　　“无法计数了！”玲珑无奈的耸了耸肩“走吧！”

　　丹塔的最顶层中央大殿，此刻三皇七王天渊城代表金越禅师，人族大乘莫简离齐聚此地。

　　唯独天奎狼王不在，还多了一个银袍的中年男子。

　　“傲啸前辈？你出关了？”萧寒微微侧目，这一位多半就是银月狼族的大乘期修士傲啸了。

　　“哈哈，正是！”傲啸大笑道：“老夫还要多谢萧道友。两族有了兴盛的根基，我还闭什么关。这大会是一定要参加的。”

　　“那天奎狼王？”萧寒扫了一圈都没看到天奎狼王。

　　“我们想灭杀了他了事，不过这小子还有些气节。已经去了前线镇守天渊城最前端。直到战死！老夫自然要成全他这份骄傲！”傲啸老祖说道：“你放心，他绝不敢再找你的麻烦！”

　　萧寒笑了笑：“很好！即便是死也该死在冲锋的路上！我敬他是条汉子。”

　　“见过诸位前辈！”

　　三皇七王这还是第一次见全了。

　　儒皇轻笑道：“早知道你有这般雄才伟略，怎会轻易放你去天渊城？到头来还是兜个大圈子，还不是回到了这里。”

　　萧寒笑道：“机缘巧合而已，若非是莫前辈赶回。我纵然心有余而力不足，更指挥不动诸位前辈，别说对灵界规划指手画脚的了。”

　　他本想在图谋几年，增大一些自己的影响力，谁能想到莫简离回来了。两位大乘期修士在两族之间就是守护神一般的存在，借助他们两个的影响力足够了。

　　玄武霸皇最为干脆爽利：“萧兄很是爽快。深得我意。十万年太长，我人族衰微已久，早该行动起来了。”

　　众人纷纷开口，大多都是赞赏之意，一个个热血沸腾了起来。

　　莫简离摆了摆手示意大家先安静，不由看向萧寒道：“今天把你叫来，是商议一下，丹塔的事宜。你的品级划分如何了？”

　　萧寒打出了一道灵光，眼前出现了一个巨大的灵光幕布，上面一道道银科文写成了一整片的幻灯片。

　　“丹成九品，以修为为根基，简单来说就是使用那个等级的丹药就是几品。”

　　灵界和斗气大陆还不一样。斗气大陆没有元气，也没有世界规则。大千世界也很少对他们干涉。天地元气衰微，雷劫威力远没有灵界的大。

　　灵界可不行，雷劫的威力过大，所以他只能做出调整，所以此界的划分，比斗气大陆的提高一级。

　　最强的也就相当于斗气大陆八品巅峰的丹药，放在这里是九品。因为可以引来九色丹雷。

　　若是练成斗气大陆的九品宝丹，引来的雷劫，只怕能轰杀大乘期，莫简离都未必扛得住。

　　众人果然发现了端倪。

　　傲啸道：“这个丹雷到底什么情况，从你这里划分来看，到了八品就会引来寻常的丹雷，这都需要炼虚期才能轰散。而九品丹药更是会引来一色到九色丹雷。老夫的五色雷劫都渡不过去。真要是练出九色丹雷的丹药，岂不是……”

　　这些修士实在是被雷劫给整怕了，基本上没有人不怕，一旦搞出这种等级的丹雷，基本上需要大乘期才能抗的下来。他傲啸老头和莫简离还想多活几年呢。

　　萧寒想了想说道：“九色丹雷也只是一种设想，剩下的就等我到大乘期再补充嘛！丹雷比修士雷劫弱一些，以大乘期的修为抗下九色丹雷应该不难。”

　　说起来此界的大乘期修士除非领悟了法则之力的那一批估摸着要比斗圣差一些。因为斗圣都掌握了空间规则，能开辟世界。

　　“哈！你小子倒是自信！”这么多年没人进阶大乘期了，不过该说不说，如果萧寒这能整出一些丹药来。成为大乘期也未必不可能啊。

　　可是大乘期仍然是一个高不可攀的门槛啊。

　　众人继续商议了一些炼丹师大会可能会出现的问题，大多都是细节问题，如何维持秩序这些都需要考虑。尤其是需要应对的可能不仅仅是他们的族群，还有异族潜入的族群也为可知。

　　这些都要防着点，两族的日子不好过，是真的。

　　只希望这一次炼丹师大会一切顺利，如果顺利举行，灵界两族的生存状况就要进入快车道了。

　　一想到未来的可能会有的巅峰盛况，这一切都会显得不一样了，所有人都是心潮澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十五章 三皇七王免费阅读。https://xs.23sk.com 