
　　“孽畜！本座今日，当将你寸寸拆骨，一分分碾碎！”

　　恒图星主脸上尽是愤恨。

　　他本尊亲临，强悍的法则力量铺天盖地地笼罩而去，立即令得青龙学院外围阵法护罩喀喀作响，出现了一条条细密的裂纹。

　　眼看着，那道由无数武者通力摧动的阵法，赫然开始破碎，随时可能要崩解！

　　“恒图兄，留一份予我。”

　　赵星主也是恨意盈目，一条条冰晶法则垂落如瀑，直将虚空都给深深冻结，几乎要从被彻底地封禁。

　　两尊半皇，联袂杀来，无匹的气息锁定诸方，令人避无可避！

　　“噗！噗！”

　　不论是桀骜的疯癫导师，还是狂天与岩生，均是不自禁地连连后退，口中喷出鲜血。

　　皇道，不可敌！

　　触摸到皇道的武者，哪怕仅仅是半皇，其力量也远非域主之境可以匹敌。

　　这一刻，即便是心志再如何坚定的青龙导师子弟，都不由生出了绝望之心！

　　“欺天……瞒天过海……遮蔽界碑窥测……”

　　文舟喃喃轻语。

　　倏然，他想到了什么，急忙朝着虚空跪下：“弟子文舟，学承‘醉剑客’门下，求苏师叔现身一见！”

　　这欺天大阵并非玄天总院所长，而是独属于一名星主——

　　那便是巡云一脉的“苏海”！

　　此人昔年于外域历练，发现一尊皇者的遗蜕，从其身上得到了“欺天”阵法图卷。

　　借助这一阵法，玄天总院的强者可以破界，降临一些大域，从而将之征伐收服。

　　很显然，眼下正是欺天大阵立功！而其背后，必定站着那名苏海星主。

　　“呼。”

　　无声无息间，又是一尊身影从虚空中迈步而出。

　　他双颊深凹，骨节皮肤浮现出了淡淡的青芒，稀疏的头发随意地束在脑后，显得颇有几分落拓。

　　“家师在时，曾经数次对弟子说过，与苏师叔乃是莫逆之交，双方同生共死——”

　　文舟卑微地躬身，近乎絮叨。

　　“够了！”

　　不等文舟说完，苏海星主已经挥手打断，面无表情地道，“你们所作所为实在太过荒谬！总院上使降临，你们非但没有恭恭敬敬地迎请，反而悍然下了死手！你等所作所为，可有半点将总院放在眼中？可有半分，还当自己是玄天弟子！？”

　　他一连串罪名扣了下来，不容辩驳。

　　洪开老祖屏不住了，他怒喝道：“那苏师叔的意思是说，我们就应该任由这些所谓上使宰割？由得他们予取予求，夺我青岳域本域真龙！？”

　　深深地看了他一眼，苏海星主不悦地冷哼——

　　“那又有何不可？总院上使身份是何等尊贵？愿意降临你们一介下等大域，已是万般的纡尊降贵！现在，不过是让你们奉献区区本域真龙，你们为何不照做？”

　　文舟的神色悲愤！

　　他们师尊醉剑客，论起辈分乃是苏海星主的师兄。

　　并且，早年间对苏海极为照拂，种种资源从不吝啬。

　　可以说，苏海星主能够成就半皇之境，有大半属于醉剑客的功劳！

　　而他，也一直对醉剑客表现得无比尊敬。

　　所以，刚开始文舟想要以旧日恩情，恳求他撤去大阵。

　　万万没有想到，苏海星主会是一副如此嘴脸！

　　他非但不肯援手，反而对文舟等人百般问责！

　　“说得好！”

　　赵氏星主大笑，“苏海！此次回归总院，我等必将联名保举你为‘上院主’！”

　　玄天总院除却院长以外，剩下的便是“上院主”。

　　他们地位崇高，而且坐享无边权势，每个人都能配享一域！也就是说，会有单独一座大域的资源，供应上院主修炼！

　　可想而知，那好处是何等惊人了。天籁小说网

　　文舟猛地一震，他顿时明白，为何这苏海如此表现了——

　　巡云一脉已然没落，在总院根本没有什么话语权。这上院主的好处，自然也是落不到他们头上。

　　而苏海星主，只需要以一道欺天大阵出手，帮助赵氏星主二人斩绝一方区区下域势力，就有可能尊享“上院主”之荣耀！

　　他，如何会不愿意？

　　“现在，看你还有何依仗可言！小儿，可记得你上次是何等的嚣张跋扈？现在，报应来临！”

　　恒图星主血色染眸，恐怖绝伦的气势笼罩而来，“本座要看着你绝望，看着你哀嚎求饶，却无能为力！”

　　这一刻，赢秋、狂天、岩生、江父……乃至诸多导师，强抵住压力，纷纷挣扎向前，想要挡在江浩身前！

　　有甚者，口中还溢出了血丝！脸色淡若金纸！

　　“呵！”

　　见状，江浩眸中闪过了一抹冷意，凌厉的杀机浮盈而生。

　　他漠然地看向恒图星主二人：“什么时候，区区半皇，也能于我面前狂吠乱吼了？”

　　江浩一言，简直将二人比作犬类。

　　登时，恒图星主二人气得双目发赤，怒得脖颈青筋一根根鼓起：“小畜生！你还敢逞口舌之利！？我必将你——”

　　没等两人发狠，一道淡淡的声音便是裂空而起：“杀了他们。”

　　“轰隆隆！”

　　一尊温然挺拔的身影破空降临。

　　他看似温和，甫一出手却有雷霆万钧之力呼啸而聚，形如山岳凝于掌心，轰然砸落！

　　未及临近，一股雄壮无比的地系法则力量就已轰鸣而至，奔腾咆哮如海啸。

　　“砰！”

　　首当其冲，恒图星主身前的地脉虚影被撞成粉碎。

　　虽然同修地系，但他与来人根本不是一个境界！

　　“什么人！”

　　赵氏星主震惊出手，冰魄仙罡体摧动，一只冰晶剔透的臂膀横空扫去，生生将追袭来的攻击拍碎。

　　集两人之力，才勉强抵挡住了攻击！

　　随后，那道身影露出了全貌，正是序列尊主“匡岳”！

　　他被十方囚天阵修复了损耗，一副战力已经达到了全盛时期——

　　若非战魔皇的意外，他经过这么多年的潜修，应能成皇！

　　恒图星主二人，论起武学境界，均要逊色了他一筹。

　　“你可知我二人是何身份？你敢对我玄天总院星主下手，不怕被牵连九族吗？”

　　赵氏星主的威胁，完全没有被匡岳考量在内。

　　他眸中反而是厉芒闪过：“尊主有令，杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第608章 苏海星主！免费阅读。https://xs.23sk.com 