    “广平啊，别想太多，以前元崇也没少经历过一些不堪回首的事情。”

    张九龄安慰宋璟，许多事情他知道啊，他一直都在。

    姚崇、卢怀慎、张说等人在的时候，他是左拾遗。

    他眼看着李家庄子李易的崛起，势无可挡。

    展现的时刻是以一连串儿的民生东西为先，任何一个人都无法拒绝这个。

    紧跟着就是经济和政治上的才华显露，同时工匠的民生一直没停。

    期间包含了医术和教育方面的本事，换成任何一个当权者都得重视。

    一步步走过来，仔细回想，哪一步容易了？

    他不是夫唯不争，故天下莫能与之争。

    他属于一直在争，然后天下莫能与之争。

    你宋璟不信邪，非要在关键的时候坑人，结果如何？

    刚柔啊，你以为这个字是随便起的？易者，阴阳刚柔。

    “提老夫作甚？”姚崇听到了，郁闷。

    “看，广平心情如何？”张九龄不理会姚崇。

    “好多了，谢元崇。”宋璟一瞬间不难过了，因为有人比自己更难过。

    大家逗趣儿，姚崇也不生气。

    众人在山上转，熟悉的地方只那一块，别处需要适应。

    “有流觞之曲水？”李成器想起李家庄子专门用来招待别人饮酒作乐的地方。

    “我把一座小山整个改成闲趣之地，紫薇城中地方小，没有芳林园，就把梨园安排在小山上。

    另外划出一座山，修洛阳的烈士陵园，建新的天枢。

    黄道桥与紫薇城瑞门中间地方原来修的天枢，新的放不下，我建四个华表。

    漂亮的大石头柱子，柱子上面雕刻犼，瑞门外面一对，瑞门里面一对。

    外面的叫盼君归，里面的叫望帝出，兄长以为如何？”

    李易要抄天安门前的华表，顺便把天枢的位置给弄成升旗的地方。

    李成器想了想，石头柱子的华表？先不管。

    “易弟，新天枢、烈士陵园修于城外，往来不便，百姓怎般上香？”

    李成器考虑距离问题，城西二十五里是现在的位置，再找个山，必然是更西边。

    旁边的人看李易，把陵园放得太远，别人怎么祭拜？

    “乘车，大家坐蒸汽机的小火车，很快便能抵达。

    烈士陵园那一片地方我种上花，建花棚，四季有鲜花。

    再压制香，给百姓提供香与鲜花，百姓自己带供品来的话，供品放一天，守园的人吃掉。

    百姓大半夜亦可前往，有做提供饭菜的地方。”

    李易说出将来的打算，今年过年前估计能行，小火车的轨道轻便。

    宋璟听了，称赞道：“此一来，百姓交车钱、花钱、香钱、饭钱，时间一久，修陵园的钱能赚回来。好！”

    其他人没附和，继续看李易。

    李易在嘟囔：“让他进团儿不？是不是得进团儿了？进不……”

    声音不大不小，周围人全能听见，宋璟向旁边让出两步。

    李易看他一眼：“免费，百姓取香和花，得带上籍贯册子或其他证明身份的东西，顺便吃饭。

    免费才可彰显大国气度，告诉天下人，为大唐征战而逝、为百姓福祉而亡之烈士，身死魂在铸英灵。

    就是要把明明花很多钱的烈士陵园变成免费的，以此表明大唐意志。”

    “免费好，好，确实好！小易思虑周全。”

    宋璟不去看李易的眼睛，刚才他在挖坑。

    他以为李易会收钱，李易若认同他的话，他转头便指责李易故意以此来敛财，弹劾，过把瘾。

    未曾想，李易这么办，是要拿钱砸出来一种气势。

    李易继续引众人往前去：“种上花养蜜蜂，充蜂蜜水给看的百姓喝。”

    “小易，真一钱不赚？”毕构知道修一条铁路到这里，想赚钱很容易。

    “不赚烈士陵园和天枢的钱，这边不是还有梨园嘛！

    距离烈士陵园近，正是因为有无数将士杀敌，才有现在的歌舞升平。

    叫烈士们看着他们付出生命所保护的大唐百姓有多幸福，我再弄些其他的娱乐活动。”

    李易先加个前提，之后再说怎么赚钱，两者不冲突。

    从洛阳宫外面的小火车站乘火车到烈士陵园不花钱，从烈士陵园再到别处，得买票。

    烈士陵园有免费的饭菜，大鱼大肉的绝对吃不到，想吃继续向前。

    “一年收入……”毕构又惦记上税。

    “合作，咱们合作，赚到的利润拿出来维护烈士陵园与天枢。

    我个人名义不适合长久养护烈士陵园，朝廷必须出面。

    到时候给你看账，洛阳东都，人多，好赚钱。”

    李易拒绝交税，他没打算自己一个人给烈士陵园投钱，名义不对。

    毕构思忖一番，道：“维护两者后有结余？”

    “我的是我的，我出钱建的地方，朝廷属于白赚，赚到的钱一部分用在维护上，其他的利润将来在各地建烈士陵园。”

    李易先把账目分清楚，他赚到的属于他自己，朝廷赚的才办事用。

    “别处哪用得上烈士陵园？”毕构不解。

    “不出海？海上出问题死的，看是什么身份，海军，是烈士。

    在外面有商人被欺负，咱们帮忙，牺牲的将士，在各地就放陵园里。

    这天下啊，不可能不打仗，现在别处正打着呢。

    咱们过去做买卖，他们打仗的人一看，大唐有钱，抢。”

    李易就自己所知道的历史发现，战争从来没有停止过。

    大的是国家打，小的是部落打。

    不以自己的意志为转移，天下太平多好啊，自己靠经济手段带大唐百姓过上好日子。

    在海外跟别人买卖、交换东西，大唐的好东西贵。

    从别人那里买一吨麦子，在船上就加工成白面再卖给对方，换两吨麦子。

    别人一看，哦~~你们是这样，打你，抢你的船。

    “小易说得对，去海外赚钱，给大唐百姓用，修路、建桥、补贴学堂。”

    李旦没说直接给百姓发钱，修路即是帮百姓。

    属于大唐基础建设，修水渠，百姓灌溉方便，修河堤，百姓不怕发大水。

    “李大夫，你能否为我吐蕃设计一个烈士陵园？”

    尺带珠丹一直都在，他学习中，想到烈士陵园的作用，他动心了。

    这玩意儿能够凝聚民心，方便统治。

