    威廉盯着那条黑狗，在努力思考这是什么品种的大型犬。

    全身纯黑，灰色瞳孔，毛发打着结……如果不是那么瘦，导致体型走样的话，威廉感觉很像纽芬兰犬。

    这当然没什么意义，就和斯内普教授是哪个品种的蝙蝠一样没有意义。

    威廉努力思考这个问题，只是为了掩盖自己的尴尬，顺便发散思维，转移耳朵的疼痛感。

    但莱安娜拧着威廉耳朵的手，力气又大了些。

    “啊啊，疼！”

    “你还知道疼？”莱安娜脸色冷冷清清的，斜瞥了眼威廉，似笑非笑。

    还真不如不笑，就是赫敏和安妮在一旁看着，也感觉到了扑面而来的杀气。

    “拯救巴黎，厉害啊……英勇勋章获得者，了不起啊……那也是你该去干的事，嗯？！还带着赫敏！”莱安娜又加大了力气。

    “法国是不是男人都死光了，要你去拯救？！”

    莱安娜一开口就老乳法份子了。

    赫敏低着头，强忍着笑意，似乎很开心看到威廉吃瘪。

    威廉咳嗽了一声，等了片刻，看莱安娜始终没有松手的意思，有些尴尬道：“下次再也不敢，对了，吃饭了没？我和赫敏刚刚下飞机，还没有吃饭……”

    莱安娜没理睬他，这时候赫敏伸长脖子，很乖巧地灿烂笑道：“莱安娜阿姨，晚上好。”

    莱安娜会心一笑，这才松开了威廉，她揉了揉赫敏的脑袋，左瞅右瞅，道：“几天不见，好像又漂亮了些。”

    赫敏害羞地嘿嘿笑着。

    威廉和安妮对视一眼，安妮翻了个白眼，对着他无声地，酸溜溜道：“我也漂亮了！”

    一群人走向餐厅，莱安娜将罗伊扯在一旁，踢了他一脚。

    罗伊低声道：“怎么了？”

    “关于你儿子的事！”莱安娜提醒道。

    “挺好的啊，威廉还是那么优秀，这次又是英勇勋章获得者……说真的，我和伊里斯都看好他的未来。

    说不定他以后能当魔法部部长呢！”罗伊美滋滋地幻想。

    “不是这个！报道里说，您儿子玩弄了一个法兰西姑娘的感情。”

    “哦，这个啊。”罗伊笑道：“这么小就花心，是不太像话了。

    不过也没办法，这点随我，我当年这个年龄的时候，也是一大堆女孩追。

    害！赶都赶不走……”

    发现莱安娜死死盯着自己，罗伊一拍大腿，立即见风转舵佯怒道：

    “我是说……真是过分！这个威廉，才十四岁就玩弄人家感情……这不是渣男嘛，我找个机会去骂他。”

    “吃过饭就去！”莱安娜笑容满面，“和威廉聊完了，我们俩也顺便聊一聊，到底是‘如何赶都赶不走’的？”

    “……”

    威廉不知道，他现在的风评已经彻底崩坏。

    所以，罗伊和莱安娜准备找他谈话，防止他进一步堕落，走上人渣的道路。

    威廉和赫敏故意落在几人后面，正想说话，安妮注意到了，也快步走来。

    她有意无意地挤在两人中间，然后挑衅地瞥了一眼赫敏。

    赫敏柳眉冷对，一手抬起，轻巧地解开安妮的头绳，把她细心扎的双马尾给打散了。

    安妮怒气冲冲，不过赫敏一伸手，掏出一对带着挂坠的发绳，递给了女孩。

    安妮连忙接过那对精致的礼物，轻声问道：“送我的？”

    赫敏板着脸点了点头。

    安妮的语气蓦然轻快起来，她傲娇地哼了一声道：“那我就勉为其难的收下了，作为你刚刚的歉礼。”

    赫敏对着威廉眨了眨眼，一脸姐姐不出手则已出手必拿下的得意表情。

    “安妮，你从哪里捡的流浪狗啊？”威廉问道。

    “就在海港啊。”安妮爱不释手地看着发绳说，“那天，我戴着分院帽，在海港附近看别人海钓。

    一艘货船停靠在岸边，大黑就从上面被丢下来。

    然后船走了，大黑就呆在港口，对着大海不住的嚎叫。

    叫了大概一个多小时，我看它似乎中暑，病怏怏躺在地上，就给它弄了些水，弄了点食物，它就一直跟着我。”

    “大黑……连名字都起好了。”威廉无语道，“怎么，你要收养这个只狗？”

    “不行吗？”安妮疑惑地说。

    “那只狗一看脾气就不好。”威廉撇撇嘴，“它现在在哪？”

    “它在海岸边的沙滩边有个窝，不肯进酒店，每天都是我拿食物喂它。”

    “看吧，戒备心这么强，一看就不是好狗！”威廉端着下巴道：

    “安妮，我和你说，这种流浪狗呢，有很多的问题。

    它身上很脏，需要驱虫，还得把毛剪掉，检查是否有耳螨、蜱虫等，还得打疫苗。

    最关键的，得给它TNR。”

    “什么意思啊？”

    “就是绝育，不然流浪狗的数量会越来越多。”

    安妮似懂非懂地点点头。

    “好了，这件事你别管了，大黑就交给我了。”威廉保证道。

    作为一个爱狗人士，威廉肯定要帮一帮这条大黑狗的。

    先给它用生死水放倒，然后送到宠物医院，割以永治。

    干净利落！

    晚饭是大闸蟹，几人吃饱喝足以后，便各自回了各自的房间。

    他们准备明天去海边游泳。

    安妮约了威廉和赫敏，一大早去赶海，捡贝壳。

    威廉来到房间后，打开窗户，从这里能够看见远处矗立着一座恢宏的圣母雕像。

    他深深的吸了一口气，这咸湿的气息……是海的味道啊！

    威廉洗好澡以后，穿着浴袍，开始趴在桌子上，给几个朋友写信。

    双胞胎兄弟如今在埃及做摸金校尉，给他们俩的信，估计要很久才能寄到。

    塞德里克在奥利凡德店里帮忙，威廉答应给他带的法国魔杖，现在也没有买。

    秋跟着她父母去了澳大利亚，据说她和一只袋鼠打了一架。

    威廉的信写到了一半，门口传来敲门声。

    威廉打开门，发现是赫敏。

    女孩单薄睡衣走了进来，威廉问道：“怎么了，你吃完饭的时候不是说，今晚不来找我了。”

    赫敏犹豫了，说道：“我爸爸刚刚来找我了，他说啊……”

    赫敏的话还没有说完，门口就再次传来敲门声。

    “谁啊？”威廉大声问。

    “是我，威廉。”罗伊的声音传来。

    “……”

    ……

    ……

    （感谢“二K家夫”，“L倾月”，“唯我文乃的幸福理论”，三位大佬的打赏）

    