    他们道：“我们是一个整体，任何一个人退出都不行，硬要选择的话，那我们宁愿放弃全部资格，全部重新回炉重造！”

    坚定，自信，没有一丝犹豫！

    看着他们手挽手，互相扶持的样子，场外围观的众人都不禁惊呆了，还有这种答案？

    他们都不禁看向了夜良奈，想知道他会做出如何的应答。

    “你们确定要这样选择？要知道，你们这样会全部重新被打回去回炉重造，要再度过三年时光才能再次毕业！”

    夜良奈看着三人，一副平静且漠然的样子，说道。

    “确定！”

    三人没有半点犹豫，就像是看穿了夜良奈的用意一样，非常自信。

    好吧，见的他们这副模样，夜良奈只能无奈的耸耸肩，道：“恭喜你们成功通过考验，你们比我想象的要更加优秀，看来你们已经明白我的考核目的了！”

    “那么，再次恭喜你们成功毕业，从今天开始，你们就是一个合格的下忍了！三天后，我们在这里再次集合，正式开始修炼！”

    听的夜良奈这话，三人顿时欢呼了出来，然后就因为动作太大扯到了伤口，疼的直吸气。

    “合格了？”

    听的夏目优希她们的欢呼，一众围观的人还有点反应不过来是怎么回事，怎么突然就合格了？

    “不愧是夜良奈，这么变态的考核也只有他才能想的出来了，不过，那三个小家伙也挺不错，竟然看穿了夜良奈的考核目的，直接选择了最理想的答案，后生可畏啊！”

    这时，矢仓由衷的感慨道，唏嘘无限。

    但他这一说，众人更加糊涂了，这那跟哪儿啊，到底是怎么回事。既然看懂了，那你倒是解释一下啊！

    这样打哑谜很有意思吗？

    “原来如此，真是开眼界了！”

    矢仓身边的三人突然也开口道，一副明白了什么的样子，让的众人顿时更加的懵逼了。

    到底什么跟什么啊，你们这些人既然看懂了，那就给他们这些没看懂一头雾水的人解释一下呗。

    也可能是看出了他们的不满情绪，其中一人解释道：“夜良奈大人从一开始考核的东西，就是他们的团结凝聚力，合作能力！”

    第一项抢铃铛的作战，看的就是合作力，信念力，战术安排能力等等方面的素质。

    第二项选择题，考验的就是团队凝聚力。

    他们三人是一个整体，缺了任何一个人都是不完整的，如果他们选择踢出一个人，那么他们考核绝对失败。

    按照夜良奈大人曾经说的，抛弃同伴的人，废物都不如！

    你们敢和能抛弃同伴的人组成一个队伍么？你敢安心的将后背乃至是性命交给他们么？答案肯定是不敢！因为你永远不知道自己什么时候会被抛弃。

    所以，只有永远不会抛弃任何一个同伴的队伍，才是真正合格的队伍，才是夜良奈大人心中的标准答案，以及他想要建立的团体标准。

    同伴，是相互扶持，相互关切的存在，而不是为了利益可以随时抛弃，或者牺牲任何一人的棋子。

    听完，众人这才恍然大悟，一个个满脸‘原来如此’的表情。

    但只有矢仓脸色怪怪的。

    可不是么，他主政的时候，同伴可不就是这人嘴里的用来牺牲，抛弃的存在么。

    也正是因为这样，夜良奈才想通过这种方式，来订立一个典范，告知忍者学校乃至整个雾隐村的忍者，同伴的意义所在。

    进而潜移默化的改变整个雾隐村的风气，让他们明白团队协作，团队凝聚力的重要性。

    夜良奈相信，有很多人绝对看得懂自己这番操作的意义！

    “好了，散了吧！”

    对着面前三人下达了散队的命令之后，便有三个暗部忍者，将三人带到了医疗部接受治疗。

    其余围观的众人也都各个若有所思，或者大受启发，亦或者心潮澎湃的跟随着各自的指导上忍，去接受训练去了。

    不过，夜良奈今天的这场训练，必然会在雾隐村之中引起广泛的关注。

    不说夏目优希三人的强大实力，毅力，单凭这件事情跟夜良奈有关就已经足够了。

    自然而然，就有很多人解读出了不一样的东西来。

    而对于他们解读的东西，正确方向的留下，不正确导向的摒弃。

    “抢铃铛测试这种简单却又包含着大道理的想法，你到底是怎么想出来的？”

    水影办公室里，照美冥在夜良奈申请训练项目的卷轴上签上大名之后，好奇的问道。

    仅仅通过一场抢铃铛，就考验出了团队凝聚力，实力，战术安排，协作能力等等方面能力，实在太完美了。

    她以前怎么就完全没想到这一点呢？

    “嗐，这可不是我想出来的，这事从木叶那里借鉴来了！说起来，这可是他们的老传统了，是忍者教授三代火影发明的好东西，我只是稍微改良了一下而已！”

    夜良奈耸耸肩，赞叹道：“真要说起来，那还是三代火影厉害！虽然他实力不怎么样，但在教学水平上，我也只能说一句‘前辈你好’，他的教学能力那是忍界有目共睹的！”

    听的这话，照美冥不禁露出‘原来如此’的表情，然后摇了摇头，无奈的说：“敢说三代火影实力不怎么样，也只有你了吧！”然后将这申请卷轴递给了夜良奈。

    三代火影实力如何，似乎并不需要什么人去证明，光是‘最强火影’之名似乎就已经说明了问题。

    是站在忍界巅峰上的巨头之一！

    夜良奈接过那申请卷轴，夸赞道：“三代火影虽然强，但姐姐你也不差不是么！如今整个忍界之中能够压制你的人可不多了！”

    在过去的三年多时间里，夜良奈抽空帮照美冥又提升了一项属性：敏捷！还帮她强化了一下两个血继限界技能。

    照美冥如今的实力，与三代火影几乎不相上下。刨去经验问题的话，三代火影可能都会败给照美冥。

