    

    
“本王把兰照佳卖了，十两银子，这可是本王做的第一笔无本买卖，银子给你收着。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍听了之后忍不住凑到了齐宥面前闻了闻。

    
没有酒味啊！

    
证明他们家王爷说的不是醉话。

    
“小丫头，本王没喝酒。”齐宥轻轻捏了捏她的鼻子，笑着说道。

    
“王爷真的卖了十两银子？”叶珍珍还是有些不敢相信。

    
十两银子，买个没有调教过的小丫头倒是够，而且是那种资质很一般的，倘若是他们王府这些丫鬟，哪怕是普通的粗使丫鬟，十两银子也是买不到的。

    
“那是自然，本王原本想说一两银子来着，可齐钰好歹是为皇子，应该拿不出一两银子来。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍瞬间明白他的意思了，皇子嘛，财大气粗，出门在外一般都是装着银票，又轻又好使，如果要装银子，大概也是十两的银锭子，找不出一两银子来。

    
“王爷真够损的！”叶珍珍真忍不住笑了起来。

    
比起直接将兰照佳送给睿王，当然是把她卖给睿王，更让兰照佳生气了。

记住网址

    
“小丫头，胆子不小呀，居然敢说本王损人！”齐宥一边说着，一边将叶珍珍真搂到了怀里。

    
“奴婢说的是事实啊，兰照佳若是知道王爷把她卖给了睿王，还只卖了十两银子，大概气的要死。”叶珍珍真笑道。

    
“不错，她只是贱命一条，没必要为了她这么一个恶毒妇人，坏了本王的名声，坏了皇家的名声，所以……本王才把她卖给了齐钰。”齐宥笑着说道，心情好的不得了。

    
叶珍珍笑着点了点头。

    
对王爷来说，十两银子什么都算不上，之所以收十两银子，不过是为了让兰照佳自食恶果罢了。

    
要不然，王爷大可以把人送给齐钰。

    
只是这么一来的话，太让人郁闷了。

    
如今这结果，好极了！

    
“时间不早了，本王先去沐浴，你先歇息。”齐宥说完之后，在叶珍珍脸上亲了亲，才恋恋不舍的王进房去了。

    
他家这小丫头可真香啊。

    
齐宥已经习惯有叶珍珍陪着他入眠了。

    
只是，为了给叶珍珍一个名分，为了名正言顺将她娶进门儿，她一直在克制自己，始终没能迈出最后那一步，所以……叶珍珍至今还是个黄花大闺女。

    
只不过，在齐宥心里，叶珍珍已经是他的女人了。

    
看也看过了，摸也摸过了，还同塌而眠一个多月，自然是他的人。

    
等齐宥出来之后，两人相拥而眠。

    
温香软玉在怀，齐宥自然心猿意马，抱着叶珍珍珍又亲又啃，手还不老实到处乱摸，最后差点连叶珍珍的亵衣都给扯下来了。

    
“睡吧！”感觉自己已经要失控了，齐宥连忙停了下来，深吸几口气想压住那种血液沸腾的感觉，却发现真的好难。

    
“本王去净房！”齐宥一边说着，一边起身。

    
不行，他真的忍不住了，只能按照陈鹏所说，去进房里冲冲冷水了。

    
“王爷！”叶珍珍却猛的拽住了他。

    
上辈子，因为嫁了江放那个混蛋，江放始终没有碰她，就连同塌而眠都未曾有过。

    
这辈子，自己虽然和王爷在一起了，可王爷始终没有让她变成一个真正的女人，每次都在要紧的时候停了下来。

    
叶珍珍百思不得其解！

    
对此也有些耿耿于怀。

    
莫非王爷的身子有问题吗？

    
还是说……

    
“王爷不喜欢奴婢吗？”叶珍珍拽着他的衣袖，一脸委屈道。

    
屋里的灯光有些昏暗，可齐宥是习武之人，自然能看清楚一切。

    
因为他之前把持不住的原因，叶珍珍的亵衣被他扯掉了一半，露出了光洁的肩膀，还有胸前……

    
齐宥忍不住咳嗽了两声，觉得自己好不容易压下去的冲动，又抬头了。

    
“本王当然是喜欢你的。”齐宥见叶珍珍一脸委屈的望着自己，连忙说道。

    
“那王爷为什么每次……每次都不肯要奴婢？”叶珍珍也懒得藏着掖着了，索性把压在心里的话都说了出来。

    
“珍珍，那是因为本王疼惜你，本王想娶你，本王想等到咱们正式拜堂成亲以后，洞房花烛夜再和你……”齐宥说道，俯下身在叶珍珍珍额头上轻轻一吻。

    
“王爷！”叶珍珍真闻言有些震惊的看着他，随即摇了摇头道：“王爷，这不可能的，奴婢只是一介孤女，因为李嬷嬷收养才能留在宫中长大，奴婢身份寒微，根本不可能嫁给王爷的，哪怕王爷有心，皇上和贵妃娘娘也不会答应。”

    
“以本王的身份，要娶你做正妃难如登天，不过要娶你做侧妃还是可以的。”齐宥握着叶珍珍的手，低声说道。

    
如果说，之前他想娶叶珍珍做侧妃，只是因为喜欢这丫头，想把她留在身边，那么这一个多月下江南朝夕相处，齐宥又改变了主意。

    
他已经不想娶正妃了，就想一辈子守着叶珍珍过日子。

    
当然了，这话他现在不能说。

    
因为他不敢肯定自己是一时冲动，还是已经打定了主意。

    
如果他现在便将这些话说出口，以后没能做到，那不是辜负了叶珍珍吗？

    
而且，他是皇子，若是一辈子不娶正妃，父皇和母妃也不会答应的。

    
所以……先拖着吧，能拖一天是一天！

    
“放心，有本王在，一切交给本王！”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的头，笑道：“你安安心心等着嫁给本王便是。”

    
叶珍珍知道，齐宥并不是一个油嘴滑舌的人，也不是一个会轻易许诺的人。

    
既然他这么说了，那一定会竭尽全力达成此事。

    
可是叶珍珍也知道，这很难很难！

    
以她的身份，以后做了王爷的侍妾，又有了身孕生下一儿半女，王爷恳求下，贵妃娘娘和皇上或许还会发发善心，让她给王爷做侧妃。

    
可是现在，王爷想直接娶她做侧妃，十有八九是不可能的。

    
可自家王爷现在正在兴头上，叶珍珍也不好给他泼冷水。

    
“你先歇息，本王去去就来！”齐宥说完之后，才去了净房。

    
叶珍珍当然知道他要去作甚了，她的脸红了又红。

    
她是个大夫，当然知道这样憋着对男人是极不好的。

