
　　突然，她后知后觉。

　　上次的事情对方准了？

　　前段时间还不是说为了维护商家荣誉，像商氏这种地方都只有高端人才才能进入，从来没有过空降记录。

　　当时可是狠狠的嘲讽了她一顿呢。

　　怎么今天就忽然转了性？

　　“商先生，今天你是不是被狗咬了？”

　　洛烟赶紧跟上商靳谋快速问道，手里面的醒酒茶一不小心都洒了出来，滴在了地板上。

　　“收起你的小心思，我不喜欢太邋遢的女人。”

　　商靳谋盯着地上的水渍皱眉。

　　这一晚洛烟寝食难安，反复难眠。

　　直到第二天，她顶着烟熏妆般的熊眼圈出现在众人面前。

　　今日早餐时间格外热闹，平日大清早见不着人的商靳谋，居然罕见的出现在了餐桌旁。

　　商嘉礼和洛酥儿也乖顺的坐在餐桌上，等待着保姆上饭。

　　“妈咪，快过来吃饭。”

　　洛酥儿眯着一双大眼睛，朝着洛烟喊道。

　　洛烟觉得自己需要清醒清醒，宛如梦游。

　　今日里吹了什么风，给商靳谋吹到他们餐桌上了？

　　“哦，你们先吃。”

　　整晚都没睡好的，脑袋有些迟钝，洛烟机械转过身来，想回去再补上一觉，好从这梦幻的清晨彻底醒过来。

　　“从现在开始，一起用餐。”

　　“好耶！妈咪你做的饭实在是太难吃了。”

　　洛酥儿欢呼雀跃着，随即谴责的看了一眼洛烟。

　　从今天开始她再也不用吃妈咪专门做的营养餐了，真的好开心呀。

　　显然忘记自己之前的时候也没少被商家的营养师照顾，营养师每次在给商嘉礼做营养餐时，也总会给洛酥儿也准备一份。

　　“你这个小没良心的，怎么不说你干妈做饭更难吃。”

　　直到坐上餐桌，洛烟都觉得不真实。

　　商靳谋有着轻微洁癖，只要见到她从外逛街回来，绝对要求她将全身上下的消毒。

　　更别说如今这种坐在同一张餐桌上就餐。

　　“商先生……”

　　“妈咪，吃饭的时候不可以说话哦。”

　　洛酥儿两手拿着三明治。嘴巴里还在啃着面包片。嘟囔着对洛烟说道。

　　她只能将自己昨晚一直想不通的问题按在了餐后。

　　“过来。”

　　终于等众人用完餐，商靳谋对洛烟说道。

　　一旁站着的管家将洛酥儿和商嘉礼带到花园外新建的游乐场玩。

　　“商先生有什么话直接说，不要弯弯绕绕，我这个人直脑筋。”

　　洛烟毫不客气地坐在沙发上，抬眼看着还站着的商靳谋，又拍了拍旁边的作业示意对方坐下。

　　嚣张至极。

　　“这是你的简历。”

　　啪，一份被透明文件夹装订好的文件甩在玻璃桌上。

　　最上面，洛烟的两寸免冠照极其显眼。

　　洛烟拿过文件夹，将里面的档案一张张翻出来。

　　她上次被商靳谋给辞退后，曾经做过海投，也专门朝商靳谋所在的商氏大厦投过简历，现在这份简历居然被商靳谋调出来，还专门打印了出来！23sk.Com

　　“商先生，您这是几个意思？”

　　“自不量力。”

　　……

　　“一塌糊涂。”

　　……

　　“不是所有人都适合吃这碗饭。”

　　终于洛烟忍不住反驳，合着大清早请她吃饭，是一顿鸿门宴吗？

　　“商先生，虽然你是我目前的雇主，但请你对我放尊重些，即使我做得一塌糊涂，也没必要如此羞辱人。”

　　她就知道商靳谋的一针一线不是那么好贪图的，昨晚又是给她道歉，今天还专门请她吃饭，怎么看都不像是这个自私的男人能够做出的事情。

　　“洛女士，术业有专攻，我调查过你的技术背景，你的第一专业是医学，第二专业是设计，如此两个毫不相关的专业，我完全怀疑你是不是请人替考过。”

　　“商先生，您的嘴巴放干净些，我想您也应该清楚，在国外请人替考，如果被人抓住的话，会直接被遣送回国的吧。况且我说我们学校唯一一个医学与设计双修的华人，难道这些商先生你们没有调查清楚吗？还是说你一叶障目，只相信也只能看见自己所猜想的东西。”

　　洛烟讥诮反驳，若是说她设计的烂她就忍了，但是说她学历造假他完全不能忍。

　　“那你是怎么想到从医疗这个行业转到设计？”

　　对于洛烟的反驳，商靳谋丝毫不放在心上，他好整以暇的换了个姿势。

　　“商靳谋，这多亏了你将我从医院离职，又阻止了我的漫漫求职路，要不我怎么可能到现在都还没有一份正经工作，反而待在这里做您的家庭保姆呢？”

　　洛烟语气不善，对于商靳谋这一种口是心非，自大狂傲的男人，她越来越看不上。

　　也不知道对方到底是使了什么手段才能做出如此公司业绩，还将商家发扬光大。

　　凭这张满口胡言的嘴还是凭这张刻薄专横的脸！

　　“昨晚我说过，你将会被破格录取，恭喜你洛小姐，你是第一个以如此烂的设计作品进入本公司的人。”

　　商靳谋从公文包中掏出另外一份任职，甩到了洛烟面前，她示意对方在这份合同上签上自己的名字。

　　洛烟本想拿着合同和自己的简历甩他一脸，但是一想到对方曾经只手遮天，将她的求职路全部斩断，况且自己也一直想进入商家报复项恩恩。

　　就算她下一次将简历投到商氏大厦，最后也会直面商靳谋，倒不如现在忍一时海阔天空。

　　一手快速地将合同底部签上自己的大名。

　　“希望商先生不要出尔反尔，君子一言，驷马难追，说谎者只有三秒钟。”

　　说完，洛烟就气呼呼的离开。

　　一瞬间商靳谋的表情有一丝破裂，洛烟每次说话总能砍到他的心坎上，让他非常生气。

　　当洛烟离开后，商靳谋将面前的那些合同都拿起来，回到书房，仔细的翻阅着洛烟的简历作品。

　　其实仔细一看洛烟的各个作品，还是有很多可圈可点之处。

　　她的作品集上大部分都是一些医疗产品。或者偶尔穿插着一些珠宝设计。

　　这些医疗产品处处体现着人文关怀。

　　而珠宝设计在带有着一丝童趣的同时，却又不失端庄大方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十章  你是第一个免费阅读。https://xs.23sk.com 