    不过，好处就是，在姜明的战斗指导下，他们学到了很多战斗技巧，他们从来不知道，体术战斗会有那么多的技巧，

    光拳法，就有蹦、弹、抓、挑、钻、擂、拉、劈、抄、砍、截、摆、封、捅、砸等等不同的方式技巧，

    还有掌法、肘法、腿法、脚法等等更是变化无穷，

    这还是只是空手的体术战斗技巧，

    还有武器的，那就更多了，除了刀、枪、剑、戟等常见的，还有很多奇门武器，

    每次听姜明讲这些的时候，宁次三人都是一副目瞪口呆没见识的样子，

    当然，这也是姜明愿意抽时间指导他们的原因之一，就喜欢看到他们一副没见识的样子！

    就在这时，

    一道抱着小猪的窈窕身影，出现在了训练场的入口处，

    姜明转头看过去，来人正是五代目火影纲手的专职秘书静音，而她的旁边则跟着双手抱头的鸣人，

    “觉心、宁次、小李和天天，凯上忍回来了，在火影大人办公室，火影大人让我通知你们过去！”

    听到凯回来的消息，姜明眼睛一亮，

    通过这一个月的修炼，他终于感觉自己，离将八门遁甲中的杜门修炼成功，已经相差不远了，正愁着如果凯再不回来，这第六门景门的修炼，可就要耽误了，

    没想到，现在就得到了凯执行任务回来了的消息，

    不过凯回来就回来，把他们叫到火影办公室干吗？看这情况，竟然还带着鸣人，肯定是有事情呀，

    毕竟有主角参与的任务，就一定会出事情，这可是铁律，

    看火影已经过去二三十年了，主线和大致情况，他有印象，但是一些支线穿插的剧情，他实在是记忆的不清楚了，

    所以现在，他也是一头的雾水，

    ......

    火影办公大楼，

    姜明和宁次、鸣人四人，跟着静音来到了火影办公室，

    办公室内，纲手坐在转椅子上，两手支撑在办公桌上，一旁站着的正是凯，

    十分钟后，

    姜明终于搞清楚了是怎么回事，

    原来，在川之国有个叫酢酱草金山的矿山村落，半年前有个叫黑锹家族的势力，假借保护村子的名义，强行控制了整个村子，

    而且这个势力，滥杀无辜，总是喜欢以活埋的方式，残忍的葬送不听话的村民，

    为了抵抗黑锹家族，几个酢酱草金山村民，拔山涉水，耗尽体力，终于来到了大名鼎鼎的木叶隐村，

    他们以重金在木叶发布了S级任务，清除黑锹家族，

    但是，目前木叶已经没有足够实力的忍者可以去完成任务，同时，凯因为长途跋涉返回木叶，目前正处于体力和状态的最低谷，需要休养一段时间才能再次出任务，

    可这又是个紧急任务，时间上不能耽搁，每耽搁一天，酢酱草金山村可能就会被多埋掉一个无辜的村民，

    所以纲手立即就想到了这段时间一直在修炼，没有执行过任务的宁次、小李、天天和鸣人，这几个虽然还是下忍，但实际上都有着中忍，甚至中忍偏上的战斗能力，

    去解决黑锹家族，成功的概率还是比较到大的，

    不过，为了保险，也是为了一些不为人知的目的，纲手似乎还有着其它打算，

    听到纲手的解释后，宁次、小李和天天没有什么意见，这段时间修炼了呼吸法，也锻炼了体术技巧，正好可以通过任务来检验一下成果，

    不过鸣人可就不愿意了，因为他现在一心只想修炼变强，然后去找回佐助，对于任务可没有什么兴趣，

    不过姜明知道，等出去后，鸣人会被小李的一套神逻辑给改变态度，

    什么神逻辑？

    就是，既然黑锹家族的首领是黑锄雷牙，而黑锄雷牙曾今又是雾隐七人众之一，鬼鲛曾今也是雾隐七人众之一，鬼鲛又是鼬的搭档，鼬又是佐助的哥哥和目标，

    那么，说不定从黑锄雷牙那，就能得到关于佐助的消息

    ......

    这逻辑，也是厉害了！

    在宁次等人拉着心不甘情不愿的鸣人离开后，姜明被纲手单独留了下来，

    “觉心，抱歉，这段时间由于村子的问题，导致凯上忍不得不去执行任务，耽误了指导你的时间！”

    纲手语含歉意的说道，

    “没关系，反正现在凯上忍已经回来，后面可以慢慢指导我！”

    姜明摆了摆手，一副不在意的样子，

    不过他的心中，似乎隐隐察觉的了什么，

    纲手豪爽的哈哈笑道：

    “那也是，凯上忍辛苦了一个多月，暂时不会给他派发任务了，的确是有足够的时间可以指导你！”

    然而这具话刚说完，不等姜明反应，她又立即转口道：

    “不过，觉心，我听三代说，你最近一直在学习水遁忍术，正好，我这里有一个A级忍术，应该非常适合你，名字叫水遁·水刃斩！”

    姜明把头一抬，眉头一挑，

    水刃斩这个术，他是有印象，是二代火影千手扉间开发出来的一种A级水遁忍术，不同于一般的水遁忍术，它很特别，

    因为它不能直接给敌人造成伤害，而是将水流附着在武器上，快速流动，形成类似于电锯一样的切割效果，

    是一种非常适合偏体术向忍者的水遁忍术，伤害也算是非常不错，显然，纲手这段时间对于姜明更加了解了，知道这个术他应该是非常满意的，

    不过，说实话，其实目前所有的水遁忍术中，姜明唯一有点兴趣的，就只有号称最强水遁忍术的水遁·水断波之术，

    这是利用类似高压水枪原理，创造出的一种水遁忍术，攻击力非常高，正面甚至可以击穿几十米厚的岩石，哪怕以姜明现在的实力，都不敢去硬接，

    至于其他的水遁忍术，他的兴趣不是很大，因为以他现在超过十万斤的力量，实在是看不上水遁忍术加成的那点效果，

    能接住他十几万斤力量一剑的敌人，还会怕剑上那区区一些水流的切割之力？

    他之所以那么努力的专研水遁和其基础知识，可不是为了靠这个世界的水遁忍术提升实力，而是为了他创造的核爆之术的优化。

