
　　冷锐沉默了一会儿，并没有评价唐果的要求过分不过分。

　　唐果也很有耐心，喝着自己要来的冰奶茶，舒服得差点睡过去。

　　冷锐抬头，瞄了眼坐在旁边，都快要昏昏欲睡的女人。他对她很有兴趣，应该说是很着迷她的歌声，她的歌声，能够消除一切浮躁暴虐，让他感觉到安宁。

　　“你的条件，我答应，不过……”冷锐的话，让唐果清醒过来，“只要你有本事，一直住在这栋别墅，你所有的愿望，我都可以帮你实现。”

　　唐果来了精神，“所有要求？”

　　“除了当冷太太。”

　　冷锐连忙说出这句话，这个女人，什么要求都敢提出来的，他并不需要冷太太的存在。

　　唐果笑了出来，秀美的脸凑近冷锐，靠在他耳边吹了一口气，“那睡你不算当冷太太吧？”

　　香风袭来，冷锐伸手将女人的脸推开，细腻的皮肤让他顿了顿，随后收回了手。

　　“现在轮到我提要求了，”冷锐换了一个姿势靠在沙发上，“我要听你唱歌，我想听你唱歌的时候，你随时随地都要为我唱歌，我睡觉之前，要听着你的歌声入睡。”

　　“我先去洗澡，你可以想一想，等会儿要唱什么歌让我快速入睡。”

　　冷锐扔下唐果去了浴室，唐果依旧卷在沙发上。口里哼着不知名的调子，从调子的轻快程度，可以证明她心情很好。

　　【宿主，我可以弱弱的问一句，你为什么要招惹这个大变态吗？今天所有的一切，都是你的设计吧！】

　　【宿主，你果然崩了，你居然为了达成目的，找金主！】

　　冷锐很快洗完了，来到唐果的面前，“去我房间，今后你住的地方，就是我的房间，你的床我已经让人准备好了。”

　　冷锐直接躺到了床上，床边放着一张椅子，在一个角落，还有另外一张小一点的床。

　　床头还安放着一个喇叭，唐果摸了摸喇叭，又在冷锐的床头看到了一个红色的按钮。饶有兴致的按了按红色按钮，顿时喇叭疯狂的震动，如果这个时候，这床上有人在睡觉，一定会被震动醒的。

　　唐果收回了手，坐在椅子上，撑着下巴，“金主，你想听什么歌啊？”

　　冷锐闭着眼，并没有说话，唐果也不再问了。

　　她唱了一首舒缓调子的歌，歌词是冷锐不熟悉的，他可以肯定，他听过千千万万的歌曲，唯独没有听过这一首。

　　轻轻的温柔的调子响起在耳边，让冷锐内心平静很快进入梦乡，中途就没有醒来过。ŴŴŴ.23sk.com

　　早晨，唐果在用早餐的时候，冷锐扔一份合同给她。

　　“签上你的名字，从今天开始，你就是星云音乐旗下的歌手。”冷锐用着早餐，一边说道，“经纪人已经选好，明天会带你去星云。”

　　唐果笑了一下，“不愧是金主，厉害啊。”

　　唐果埋着头翻开合同，冷锐也不打搅，过了一会儿他说道，“昨晚的歌很不错。”

　　“咦，爸，今天你怎么还没有去公司？”突然一道声音从门外传来，冷子越飞快的走进来，“幸亏我问了一下贺青，不然我去公司肯定会扑空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第6章 富少的前女友（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 