    陡然，电话铃声再次响起。

    看到来电人是窦霍，沈飞白犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “沈哥沈哥您是我大哥，您节目上唱的歌肯定就是《后宫传》的配乐对不对！”

    “是的，我不是退回了那一百五十万吗？”

    沈飞白眉头紧皱，他决定在节目上演唱主题曲的时候，就将定金的一百五十万退了回去。

    那边接受的时候，也没有说什么额外的话。

    双方都心知肚明。

    《后宫传》担心他的名声会影响到时候电视剧的收视率。

    他自己因为要在节目上演唱还未播出的剧配乐，而会牵扯到保密项条例。

    因而默契的都没有提什么违约金的事情，合同就此注销。

    现在打电话来，又是要闹什么幺蛾子？

    可电话那头，窦霍声音中的兴奋都要溢出来了。

    “我的沈哥诶，您还没明白现在自己的价值吗？”

    “你知道导演刘世强跟制片给出了多高的价格吗？”

    “多少？”

    “翻倍！翻倍！！！还是原来的合同不便，一千万！”

    “哦！”

    沈飞白不太在意的哦了一声。

    当初五百万的时候，说实话，他是有些兴奋的。

    主要这是他商业价值的体现。

    但如今却没那么重要了，毕竟他想要的东西，早已经到手了。

    不过话虽如此，但送上门的肥肉，不吃白不吃。

    正要开口，电话里，窦霍却表现的极为兴奋：

    “我的沈哥诶，我能听出来那边对于这个价来说还不是底价。我可以帮你再谈！”

    “那你谈吧，原合同我要删掉保密项，歌我先放。”

    沈飞白道：“价格，一千三百万吧，能谈就谈，不能谈我自己发。事成了你自己分一成，多谢你帮我搭桥了。”

    “一个点？”

    窦霍惊了一声：“沈……沈哥，不用吧。我做这事儿，我自己也有好处的。”

    一成，就是一百三十万。

    对窦霍来说，一百多万不算什么大钱，但也不小了。

    而且，这还是第一回有人主动说要给他提成！

    这……他没遇到过这种的啊！

    相比起窦霍的激动，沈飞白却淡淡道：

    “就这么说定了，这事儿没你周旋也不一定能成，没什么好说的。”

    “那……那还是我沈哥大气啊！”

    电话中，窦霍的声音都有些颤抖了。

    “那等我这边周旋好，给您个消息？”

    “对了，我这儿还有一件事儿。”窦霍又道。

    “什么事儿？”

    “好多媒体联系不上你，就连你助理都联系不到。圈子里又知道我跟你合作过，电话都打到我这儿来了。就连程哥那边都收到了不少求情的，希望约你做个专访。”

    “不只是网络上的那些，一些诸如《人物》这种上星的节目也都打过电话。”

    “你看你要不要接受一两个，也可以趁热打铁攒点儿名气。”

    歪着头，沈飞白想了想。

    “一家都不接受。”

    “啊？”窦霍异常不解：“为什么，这次你差不多是完美受害人了，多少人心疼你，多好的一个拉观众缘的机会！”

    “没兴趣把自家那点儿破烂事儿拿出来，给人家当乐子看。”

    “但是……”

    沈飞白摇头：“没那么多的但是，什么热度不热度的，以后靠作品说话。”

    说到这儿，淡淡的自信自其话语之中闪现。

    “行吧”。

    尽管窦霍还是不理解，但沈飞白这么说了他也无法说啥。

    挂了电话之后，沈飞白看了下时间，又思考了一下。

    又重新打了个电话给李启云。

    果然，联系他的电话都打到窦霍那儿去了。

    没道理李启云没被骚扰过。

    相互寒暄了会，解了李启云心中的疑惑之后。

    沈飞白勉强爬起来，洗漱了一下。

    便又沉沉睡去了。

    毕竟在节目只有两天的时候，一个人死守编曲室做出四首完整的曲子，这工作量远不是常人所能承受的。

    即使是知道基本谱子，即使有一开始处理好的音源，即使有两首都没唱。

    沈飞白也是两天不眠不休换来的。

    他实在是太累了。

    沈飞白睡了，他的世界清净了。

    网络上的争吵，却开始进入了白热化。

    以往所有就沈飞白之事件发表过看法的，稍微有些影响力的账号都被拉出来反复鞭打。

    一些曾为沈飞白稍微说过两句好话的账号，就此成为了“理智正义”的代表。

    跟过风蹭过热度的，则是就此被的打入营销号的深渊。

    更不用说，为此立下过Flag的，更是惨不忍睹。

    就比如MC乐，今日是根本不敢开播。

    “主播装什么死啊，等着倒立吃键盘呢！”

    “人在做天在看，因果循环报应不爽。主播你要接受啊！”

    “别赖了，我们是有回放的，是有证据的！”

    “当初口放豪言，满嘴喷粉，现在就要接受啊！”

    留言之中，不乏有较真的粉丝，却也不乏有大片的看热闹之人。

    MC乐看着这些个留言，只想哭。

    昨晚到现在，更是长久没合过眼了。

    他只是一个小小的喊麦主播而已啊，世界为何要这么对他！

    最终，长久的思考之下，他咬咬牙打开了外卖平台。

    随即，发布了一条今晚直播的预告。

    网友们这下激动了。

    “卧槽，这下有好戏看了，这主播真打算吃键盘啊？”

    “等着呢等着呢，这还吊人胃口，不愧是恰饭人。”

    “录屏的双手，已经按捺不住了！！！！”

    就在万众瞩目之下。

    晚上七点，MC乐的直播终于开启。

    而后，在众目睽睽之下。

    MC乐，竟然真的拿出来了一个纯黑的键盘！

    “嘿嘿，各位老铁，我买了一个比较贵的键盘，大家等急了吧！”

    “我MC乐！说话从不食言！沈飞白我为我前两天说的话道歉，我敬你是条汉子！”

    “在此，我吃键盘为敬！”

    瞬间，直播间的观众都激动了起来。

    “我屮艸芔茻，这主播不会真吃吧！”

    “我去快吃快吃，我要录屏了，我的手指已经蠢蠢欲动！”

    “干！这人不怕死吗？不过键盘要怎么吃啊，拆了吃？”

    “别把，会出问题的！”

    “……”

