
　　嗖！嗖！嗖！

　　山林中，赵云速如鬼魅，遁的头都不敢回。

　　“小小真灵，要与地藏巅峰拼速度？”

　　月神悠悠道，慵懒的躺在月亮上，跟没事儿人似的。

　　“你以为我想？”

　　赵云瞥了一眼，那可是一尊地藏巅峰，在这荒山野岭，杀人越货的好地方，所谓的遁地，在这等级别的武修眼中，就是个摆设，不跑？不跑等着被宰吗？

　　月神不以为然，随手拂了衣袖，有一片金字洒下，自行排列组合，字字闪烁金光，显然是一部秘术。

　　“威震八荒。”

　　赵云眸光熠熠，一字一顿的读了出来，大眼一扫，便知是啥个神通，乃伪造威压与威势的法门，施此法，他这真灵境，或许便能造出天武境的威压与威势，只不过，非真正的威压与威势，徒有其表而已。

　　说白了，就是用来的唬人的。

　　“有这好东西，不早拿出来。”

　　赵云嘿嘿一笑，格外上进，每逢有危机，潜力便超强发掘，不知跑的麻溜，还学啥都快，譬如那日去柳家钱庄，临时学穿墙术，一学一个准儿。

　　“是死是活，凭你造化。”

　　月神随意道，早知先前有地藏巅峰来此，之所以未告知赵云，无非是想给他找点儿乐子，心境嘛！还得磨炼，不逼一下这小子，他是不会蜕变涅槃的。

　　赵云未言语，极尽参悟。

　　他的时间可不多，得在有限的时间内，参透此法。

　　事实又一次证明他的天赋，是何等的逆天，潜力极尽发觉，真就悟出了颇多真谛，精髓已铭刻在心间。

　　“小家伙，腿脚很麻溜嘛！”

　　身后，传来胖老头儿的笑声，那厮的身法，足够玄奥，从那么高的地方掉下来，还砸碎了一座山，竟啥事儿没有，且脚底生风，脚底距地面，还有三五寸，俨然是踏着半空而行，并非飞行，是秘法所致。

　　“师傅，救命啊！”

　　赵云一声狼嚎，一头扎入了一座山洞。

　　“师傅？”

　　胖老头儿挑眉，瞟了一眼四周，没感知到有其他人哪！哪来的师傅。

　　说话间，他已停下，定身在了山洞前。

　　方才，是眼见着赵云，一头窜入这座山洞的。

　　“师傅，有人追我。”

　　山洞中，能隐约听见赵云的声音，好似在与人说话。

　　实则，是他自言自语，故弄玄虚罢了。

　　“小小地藏，也敢追吾徒儿。”

　　这一语，赵云吃了变声丸，声音枯寂而苍老，自是对外面的胖老头儿而说，赵家少爷的演技，还是很精湛的，一人分饰两个角色，脸不红气不喘的。

　　“小小地藏？”

　　此话落在胖老头儿的耳中，就格外震颤了，老子可是地藏巅峰，只差半步，便是天武境了，到你这就成小辈了。

　　“不可否认，这逼装的还是很走心的。”

　　胖老头儿撇着嘴，就要入山洞，得瞧瞧是哪个老家伙，竟有如此大的口气，说大话，也不怕闪了腰子。

　　轰！

　　他方才动身，便闻一声轰隆。

　　而后，便是一股极恐怖的气势，自洞中翻涌而出。

　　不过，此气势也只惊鸿一现。

　　赵云倒是想多撑一会儿，奈何力不从心，此唬人之法，耗损的是精神力，只一瞬，便让他精神超负荷枯竭，若非他底蕴足够强横，不然，多半当场昏厥。

　　“天武境。”

　　别说，真就给胖老头儿唬住了，踏出去的脚，又缩了回去，双目近乎微眯成线，欲望穿山洞，却是望不穿，一是因为太幽暗，二是太幽深，第三，则是有诡异之法，遮掩了他的窥看。

　　乃至于，他自始至终，感知到的就只一个人，至于那个小武修的师傅，他压根儿就嗅不到半点儿气息。

　　如此，才让他忌惮。

　　若是天武境，若想遮掩己身，地藏境是感知不到的。

　　这点儿觉悟，他还是有的。

　　可他惊异，惊异这鸟不拉屎的地方，竟有一尊天武境，大夏龙朝的天武境，也就那么几个，他大多都见过，搞不好，就是其中一个人，看先前的气势与威压，是天武境无疑，奈何惊鸿一现，认不出是谁。

　　“唬不住？”

　　见外面没动静，胖老头儿也不言语，赵云一阵尿急，那老家伙若是头脑一发热，那他，真就交代在这了。

　　“哪个嘞！”

　　胖老头儿捏着小胡子，还搁那嘀咕，怂是肯定有点怂，天武境啊！可不是地藏巅峰能比的，惹毛了那老家伙，挨顿揍都是清了，一不留神儿，会丢命的。

　　这般想着，小心翼翼的往前挪了一步。

　　“滚。”

　　山洞中，只传出一个字，无喜无忧，无怒无气，平淡到无情感，语气虽轻微，却带一抹天武的威压，而这一抹威压，赵云差点儿把命都搭上，涣散的精神，使得头颅直欲炸裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这一字没啥，给胖老头儿吓的不轻，挪出的一小步，又收了回去，很本能的以为，再敢往前，必遭天武境的雷霆攻伐。

　　“无意叨扰，无意叨扰。”

　　胖老头儿笑呵呵的，一边笑一边后退，这下是真怂了，里面那位，脾气显然不怎么好，可不能再惹他。

　　退着退着，这厮扭头跑了。

　　不是不说，地藏境开遁的姿势，还是很霸气的。

　　呼！

　　见老头儿远去，赵云终是松了一口气，当场昏厥过去，威震八荒的秘术，的确是唬人的好神通，但消耗与反噬也足够霸道，痛的他已分不清真实与虚幻。

　　“勉强过关。”

　　月神一笑，惬意的伸了懒腰，对这个小戏精，还是很满意的，俨然已超越了她的预期，是一个好苗子。

　　赵云这一睡，便是一夜。

　　至天色大亮，他才捂着脑门儿起身，脸庞煞白无血色，也蔫不拉几，眼中无光，疲惫到眼皮都在打颤。

　　现在他知道，为嘛月神先前不传此秘术了，这特么的是玩儿命啊！只伪造天武一瞬威压，差点儿葬身。

　　还好，他唬住了胖老头儿。

　　这一遭，会成他修炼路上，颇浓重的一抹。

　　抽空，他瞟了一眼月神。

　　那娘们儿不是一般的悠闲，躺月亮上假寐，貌似自始至终，都不知啥是危机，神之心境，果是不一般。

　　“秀儿，你嫁人没。”

　　不知为啥，赵云稀里糊涂的问了这么一句，主要是好奇，颇想知道，是啥样的神，才能降住这个秀儿。

　　“怎么，看上我了？”

　　月神未开眸，一语说的颇随意，也毫不矜持与含蓄。

　　“我有妻子。”

　　赵云一边埋头找药丸，一边随口回道。

　　“再添一个媳妇，不好？”

　　“我若娶了你，天天不回家，寂寞死你。”

　　“咯咯咯....。”

　　这话给月神逗乐了，没事儿****后辈，倒也不错，如赵云这号的，与其开玩笑，都得正儿八经的。

　　几句对白，赵云跳出了山洞。

　　待出了山林，显然找不着他的马了，还有黑袍人的马，也都没影儿了，多半被路过的人才，给牵走了。

　　无奈，只得靠脚力了。

　　以风神步玩儿命开飙，速度还是不慢的。

　　前方有村落。

　　寻了一匹快马，扬鞭疾驰，一路倒也顺顺当当。

　　他再停下，夜幕已降临。

　　这是一片群山，大岳林立，层峦叠嶂，多峻峭的山峰，也多参天古木，站在山外，还能听闻妖兽的嘶吼，而他苦心找寻的乌龙渊，就在深处，人迹罕至。

　　乌龙渊，只有传说的。

　　相传，在古老时代，这里曾坠落过一头龙，一头乌黑色的龙，愣是将一座山，砸成了一座渊，乌龙渊之名，便由此得来，至于是否属实，至今无人佐证。

　　“多半是这了。”

　　不知何时，他才停下，爬上一座悬崖，从这里往下看，就是乌龙渊了，往下丢块石头，都听不见回音的，看的久了，还有一种眩晕之感，天晓得这座渊究竟有多深，纵玄阳境掉下去，多半也能摔成肉泥。

　　“你可真会找地儿。”

　　赵云啧舌，随手掏了藏宝图，图上有一个红点极醒目，多半就是藏宝之地，并非在渊底，而是在半山腰，孤狼多半在那凿了一个山洞，用绳子才能下去。

　　这般想着，他取了绳索。

　　越往下，越是黑暗，且阴风儿阵阵，呜呜的如厉鬼在哭嚎，一般的武修，可不会跑这不见天日的幽渊。

　　他再停下，是一块凸出的岩石。

　　岩石也不过三五丈，尽头便是一座石门。

　　“就你了。”

　　赵云笑道，已至石门下，又不免唏嘘。

　　孤狼藏宝之地，真别出心裁。

　　废这么大力，跑这凿了个大洞，瞧这石门，严实密封，其内必是一个洞，且还不小，就这么个鸟不拉屎的地儿，若无藏宝图之音，天武境都未必找的到。

　　“啥宝贝嘞！”

　　赵云搓着手，施了穿墙术，一头撞了上去。

　　砰！

　　这道声响，还是很悦耳的，石门未传过去，却撞的头晕眼花，很显然，此拦路的石门，非一般的石料。

　　嗡！

　　他龇牙咧嘴时，石门竟是自个开了。

　　而后，便是一股恐怖的吸力。

　　赵云猝不及防，也一步没站稳，当场被吸了进去。

　　他这才见四周景象。

　　那里是山洞，分明是一个小地宫，方圆足有百八十丈，多木箱，装满了金银财宝，还有一座原形石台。

　　这都没啥。

　　主要是石台上，还坐着一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十五章 乌龙渊免费阅读。https://xs.23sk.com 