    第1348章 不满意

    平均门票在两百八十块钱左右，虽然租场地、租设备、工作人员薪酬等等费用用去了七百多万，但还是赚了近一千万。江浙电视台那是喜逐颜开，即便这收益要与磐石唱片分一半，可电视台也还是赚的。

    不仅赚，还是很赚！

    方既明坐车来到现场后，看着这个体育场, 也是感慨不已。

    很多歌手想到这样一个体育场开一次演唱会都不行，但是《超级女声》这十五名参加决赛的选手，却有着足够的幸运，刚刚出道就踏上了其他歌手梦寐以求的舞台。

    不得不说，很多歌手扎心了。

    当然了，他们也在关注着《超级女声》。

    不过说实在的, 在娱乐圈转变的时代，很多业内人士都没注意到选秀出身的歌手, 以后将会成为主流。但这不妨碍他们开始观察这个模式，开始寻找契机。只不过方既明知道，他好像亲手打开了一扇资本的大门。

    资本是什么？

    很多人说是钱，对，也不对。

    资本其实是可以复制的，可以大批量生产的，可持续赚钱的模式。资本要走的路，就是类似于选秀的路。方既明知道，一旦开启这个潘多拉魔盒，那么娱乐圈里青黄不接的年代就要来了。因为资本的介入，就必定带来浮躁，让娱乐圈里的人一个个都不想着去钻研本领，反而想着怎么圈粉，怎么从粉丝身上赚得更多钱。

    什么？

    年纪大了赚不到钱了？

    没事，换一个小鲜肉继续收割就是。

    方既明内心感慨了一番，即便他知道，他不打开这个潘多拉魔盒，那迟早会有人打开的。其实选秀不是错, 错的是选秀之后又不继续培养人才的制度。方法很多时候只是方法, 像上辈子选秀也出了不少好歌手，有实力的歌手，甚至填充了中国新一代歌手的位置。远的不说了，有超女的春哥、曾哥、笔哥、靓女等等，有快男的陈楚生、张杰等等。近的，也有好声音的周深，有明日之子的毛不易……

    真的是选秀不行吗？

    不是，是继续培养制度不行。如果有人指导那些有潜力的歌手，也不至于就出了几个能打的。

    走进体育场，方既明看到冯文耀在现场紧张地调度着：“那个谁，灯光调试好了没？昨晚就出岔子了！还有那个谁，音响怎么回事，怎么还有这么高的延迟？”

    方既明过去，拍了拍冯文耀的肩膀，冯文耀没好气地说道：“谁啊……哟，您怎么亲自来了？”

    “慢慢黎，咪咁劳气（粤语：慢慢来, 别那么动气）……”方既明用粤语跟冯文耀说道, “我看这可以了。”

    冯文耀知道, 方既明的粤语很不错，但他现在没心情，苦笑道：“方董，你也看到了，这群人是不叫不动啊，明晚都开始决赛了，这基础的东西都没调试好……”其实冯文耀也是上火，他们租了黄龙体育场四天时间，一天搭好舞台，一天调试设备，给两天彩排，也算是同时进行的。可现在状况百出，冯文耀不急得上火才怪。

    看着黑圆圈很重的冯文耀，方既明有点于心不忍。

    但方既明也知道，冯文耀是憋了一股劲的，要把磐石唱片从泥潭中带出来。于是，方既明也没有说什么，只是说道：“你注意休息。”

    冯文耀苦笑道：“休息不了啊，这没调试好，我心里不踏实。对了，方董，你说过你要现场唱一首歌的？”

    方既明点点头，说道：“没错，唱一首吧，包括导师，都唱一首，给每一个环节的选手休息的时间。”

    这是节目设计，也必须要这样，才能保证直播的过程中稳定流畅。

    这么说好了，包括演唱会上，都是这么个流程的。

    也是为了增加观众的兴奋度，这样才好让所有人觉得门票钱值了。别的不说，单单是前面的VIP票价，都去到了两千多，跟方既明的演唱会差不多了。这样的票价，哪里能不搞点惊喜？

    “移动那边沟通了吗？”

    方既明问的这个问题很严肃，因为这一次总决赛现场直播，移动是出了大力气的。别的不说，单单是承诺了要给代言，移动就觉得自己赚到了。看看《超级女声》的影响力，还有收视率，绝对是很赚的买卖。

    更别说，移动还能通过投票什么的，赚那一块钱的投票费。

    哪怕全国有一千万人投票，那移动都赚翻了。

    更别说，投票的人可能远远不止一千万。

    说起来就离谱，方既明他们鼓搞了这么一个舞台，最赚钱居然不是自己，而是移动，这就很难受了。好在，这个投票的费用也是跟移动五五分成的，扣除运营成本之后的分成。

    冯文耀说道：“沟通了，到时候现场会开来五辆通讯保障车，一辆放舞台后面，一辆放在观众后面，其余的散布在周围，保证通讯的流畅。”

    方既明知道，这也就是有移动短信投票的时候，移动才会下的血本。要是不赚钱，你看哪一次演唱会不是电话都打不出去？这就是因为移动不赚钱，联通也不赚钱，电信更加不赚钱。要是赚钱了，哪里不舍得开几辆通讯车过来增加基站数量，满足几万人的通讯需求？

    “跟移动那边说，五辆都可能不够。”

    冯文耀听了，苦笑道：“移动可能拿不出来了……不过，我再去沟通一下吧。”其实冯文耀也知道，上次在盛海的演唱会就是这样，因为小地方涌入了几万人，再加上本地基站太少，所以通讯出了大问题。

    没办法，基站运营也是要成本的。移动也好，联通也罢，电信更是如此，不可能这么下血本的。当然了，移动是老大哥，它在黄龙体育中心这放置了一个很高的信号塔，基本上能满足上万人的通讯使用。只不过，瞬间涌入几万人，这个信号塔也是无能为力。

    要保证通讯，也是移动想赚这几万块钱，才不惜下血本。

    当然了，也是为了全国那千万级别的生意。

    要是现场观众都没办法投票，那全国观众还能信吗？

    “多开几辆来，通讯车而已，能花几个钱。要是杭市没有，去其他地市调啊！”方既明有点不满意了。

    (本章完)

