    阮娇烟立即就拦住了他。

    “孙大少爷急什么？夫子们应该很快会宣布的，你这么巴巴地跑过去，他们还以为谁定下了头名呢。”

    “你不紧张？你不着急？”

    “我不紧张也不着急啊。”阮娇烟微笑着看着他。

    孙大少爷莫名地觉得她看着自己的眼神很像是大姐姐在看着小孩子假装的，心里有点不爽，挺直了背，“你别把我当孩子！你比我小吧？”

    阮唯安就比他小。

    “孙大少爷几岁？”

    “小爷今年十三了，过了年就十四了！”孙大少爷得意地看着她。她最多跟他一样大吧？但是他生日在正月，她肯定是大不过他的。

    阮娇烟扑哧一笑。

    “我过年十五了。”

    “什么？”

    孙大少爷傻眼。他真的一直觉得自己比她大的！

    “孙少爷, 你比我大。”欢欢看着他的脸色不怎么好，赶紧就说了一句，想让孙大少有面子一些。这位孙少爷是不是就想当老大啊？听到姐姐比他大就不高兴了？

    “切。”孙大少瞥了她一眼。懒得和她计较，比她大这不是正常的？她那么瘦小一小只。

    “快听，夫子們出来宣布结果了！”

    旁边的学子叫了起来。

    这个时候果然已经有夫子走到了场中，宣布了这一轮的结果。

    “这一轮默写的书法比试，我们一致认定，上斋的阮唯安夺得第一。阮唯安一共默写出了三十六个字，与文章一字不差，而且是因为这张纸写不下了才停了笔，字体已经有了自己的风骨，虽然还有些稚嫩，但却别具一格，并不是一味临摹的痕迹。”

    夫子说着，把阮唯安的那一张书法举了起来，“如果有人有意见，想质疑这个结果，可以过来看看。”

    “我们都没意见！就是阮唯安第一！”

    孙大少第一个大声吼了起来。

    他一开口，这个亭子里的其他学子也都兴奋激动地大声叫喊了起来，“对对对, 我们没有意见！”

    “我们不怀疑！”

    一时间, 耳边都是这些孩子们扯着喉咙激动的吼叫, 阮娇烟耳朵都有点儿嗡嗡的，但她脸上却是绽开了笑容。

    看来阮唯安能够进上斋读书真的是他的福气，之前可能真的有学子仗着家势欺负过他，但是这些孩子都不是大奸大恶之辈，本性还是纯良的，而且家里应该也教得好，所以很快就扭过来了。

    以后唯安还要继续在上斋读书，她也放心许多。

    阮唯安也听到了他们的吼声，他朝着这边看了过来，抬手一拱。

    “嘿嘿嘿，阮唯安是不是觉得咱们都特别义气？”孙大少看到了他的那个动作之后又傻乐了起来，对着同窗们说，“等他拿了奖品之后，咱们是不是要宰他一顿？”

    旁边的同窗都拽了拽他的袖子，呶着嘴撇着眼睛示意着他。

    阮家大姐还在这里呢，怎么就想着要宰阮唯安了？

    再说了，阮家的条件他们都早就知道的啊，阮唯安得的奖品估计也得用来交束脩，他们哪里能去花他的？

    孙大少讪讪地看向了阮娇烟。

    阮娇烟看着他们, 大方地笑了, “今天我们唯安拿了比试的第一名，我也很高兴，这样吧，宰他一顿你们就别想了，但是明天我可以亲自给你们做点吃食送到私塾，请你们吃！”

    “真的？”

    “哇！太好了！”

    “谢谢阮姐姐！”

    “谢谢阮姐姐，阮姐姐做的东西肯定好吃！”

    “不管是什么都可以！阮姐姐，预我的份预我的份！我叫文杰！”

    他们都是之前吃过红烧兔子肉的，后来还看到阮唯安吃饼，听说那些都是阮姐姐亲手做的，香得他们现在想起来都还是要流口水！

    所以只要是阮娇烟亲手做的吃食，一定都很好吃！

    “好，都有都有，我多做点。”阮娇烟点点头。

    欢欢在一旁目瞪口呆。

    这些人，这些人之前不都是欺负过唯安的吗？以前她一直觉得私塾里的那些同窗都是镇上的小恶霸呢，现在这是怎么回事？一个个都喊她姐姐阮姐姐了！

    一声比一声甜，还很亲近！

    救命啊有好多小恶霸要跟她抢姐姐！

    阮欢欢紧张地抱住了姐姐的手臂，警惕地看着他们。但是这些小恶霸似乎都没把她放在眼里，得了阮娇烟的准话之后就都兴奋地冲出去，跑向阮唯安了。

    “阮唯安你真厉害！”

    另一个亭子里，孙老爷看着自家大儿子跟只猴似地冲向了阮唯安，无奈地摇了摇头。

    之前听夫子说过，在私塾里，孙棋总是带着人跟阮唯安过不去，还让阮唯安帮他们洗臭袜子，经常对他冷嘲热讽的，他教训过多少次都没用，也不知道怎么回事，孙棋最近好像跟阮唯安的关系处好了？

    不过不管什么原因都可以，他也是很看好阮唯安的。

    “唯安，你过来。”赵夫子喝退了那些学子，对阮唯安招了招手。

    阮唯安刚准备去亭子里见姐姐和欢欢，赵夫子就叫住了他，他想着是不是要先给他奖品了，赶紧朝着姐姐招了招手，示意姐姐也过来。他想让姐姐和欢欢看到他从夫子的手里领过奖品。

    “夫子。”

    “唯安啊，你今天的表现很好，我很欣慰，但这只是青竹镇的各个私塾间的比试，你要知道山外有山人外有人，在城里，在皇城，在江南或是别的地方的那些有名的书院里，才学过人，天赋超高的学子书生不在少数，所以你也不能得意自大，从而忘了上进，努力，求学者，不能坐井观天，不能有一点小成就便得意洋洋，你以后还有很长的路要走，夫子希望你脚踏实地。”

    赵夫子等阮唯安过来，先温和而不失严厉地跟他说了这么一席话。

    阮唯安赶紧点头，“谨遵夫子教诲，唯安一定牢记在心。”

    “嗯。奖品等一会儿会给你，现在有件事情想跟你说。”赵夫子说了有位小姐送了一百两银票想要资助他的事情，说罢看着他，“你想收下这银票吗？”

    一百两！

    阮唯安从来没听过这么多钱，别说拥有了。

