    国王和奥尔良公爵在为那个少年人烦恼伤神，而在有些地方，却有人在欢呼着波拿巴家族在舆论上的又一次胜利，并且热切地期待着帝国重光的那一天。

    特雷维尔侯爵，自然就是其中之一。

    在和陛下告别之后，他披星戴月日夜兼程，终于在昨天晚上回到了自己的家，也结束了他这一段危险然而又充满了收获的旅程。

    旅途的疲惫并没有磨损他心中的激情，和那个少年人共处的一段时间，让他信心百倍，他相信，上帝这一次再度眷顾了波拿巴家族，而自己的政治选择，终究可以为自己、以及自己的子孙们带来千百倍的回报。

    在这个幽静的早晨当中，特雷维尔侯爵悠然地坐在了自己书房的扶手椅上，不过他并没有在看书或者写信，而是在专心致志地逗弄书桌上的幼儿。

    准确来说，是他的长孙女夏露-德-特雷维尔。

    看着在书桌上爬来爬去的孙女儿，侯爵原本犀利冷酷的眼神，已经让位给了慈爱，他一直盯着这个动来动去的小家伙，时不时地还伸手摩挲。

    他这双手曾经挥动着马刀和手枪，毫不留情地收割着敌人的生命，此刻却异常地轻柔，唯恐伤到了孙女儿。

    从手上传来的温热触感，让他能够感受到那种血脉相连的羁绊。

    如同他自己一样，他的孙女儿有着细密的金色头发，以及碧蓝色的眼睛，同时还有着他没有的牛奶般白腻的皮肤，她面部的轮廓以及精致的五官，让人一看就觉得可爱——至少特雷维尔侯爵已经将她看成了自己的骄傲。

    只要看过一眼，没有人会怀疑，夏露日后一定会是一个极为出众的美人。

    当然，在跌宕起伏的一生当中，特雷维尔侯爵已经见过不知道多少美人，甚至也见过她们年华不再甚至死于非命时的样子，他深知，容貌对女子来说既是资产，有时候却也会带来悲剧。

    社会会对她彬彬有礼，却暗藏杀机，时刻想要将她拖入放荡的**当中，她们只要稍不注意，就会堕落沉沦，等到年华老去之时，彻底被世界遗忘。

    权力……是的，权力，只有权力才能够让美貌不至于成为点缀甚至累赘，也只有权力才能让美貌更加熠熠生辉。

    而这就是他要做的事情——他要让特雷维尔家族走到国家权力的核心层，用权力来妆点自己的孙女儿，让她能够自由自在地选择自己的人生。

    这是作为祖父的他，能够送给孙女儿的最好礼物。

    他能够看到，自己离这个目标越来越近了。

    正当他一边逗弄孙女儿一边沉思的时候，书房的门悄然打开了，他的儿子埃德加和儿媳爱丽丝一起走了进来，然后同时向他致意。

    “爸爸。”

    侯爵恋恋不舍地从孙女儿身上收回了视线，然后一把把她抱入到了怀中。

    他无视了孙女儿抗议的叫声和挣扎，看向了儿子和儿媳。

    他的儿子今天依旧经过了精心的打扮，显得神采飞扬；而他的儿媳，不仅貌美，同时还因为刚刚生育不久，而多了许多小妇人的迷人风韵，确实看上去是极为般配的一对。

    唉，若这世上的事情都跟表面上一样就好了……侯爵在心中叹息。

    接着，他集中注意力回到了正题，“最近家里有没有发生什么异常的事吗？”

    “没有，爸爸。”反倒是爱丽丝先开口了，“最近我一直都在注意家里的情况，没有什么异常，外界也没有对您生病而产生什么不利的传言。”

    “看来我真是被社交界遗忘了啊……”侯爵苦笑着叹了口气，既有些庆幸，又有些酸楚。

    不过他很快把这种情绪抛到了一边，“很好……辛苦你了爱丽丝，幸好有你在，如果只有埃德加的话，我恐怕早就被通缉了。”

    埃德加的脸上闪过了一丝尴尬，不过很快又消失于无形，毕竟从小到大他已经被父亲明里暗里责备了无数次，早就已经锻炼出免疫力了。

    “和您相比，我所做的完全不值一提呢。”爱丽丝笑着回答，试图缓和父子间的紧张气氛，“陛下一定会感激您的忠诚和勇敢的。”

    “是的，他确实非常感激我。”侯爵冷静地点了点头，“他不止一次地当着其他人的面说过，等到他的事业成功，会重赏我们一家，不光是我……是我们一家。”

    说到这里的时候，他轻轻地摩挲了一下夏露的头发，“他还说过，要给夏露一份厚礼，祝贺她的生日。我估计过阵子礼物就会送过来了吧。”

    “这可真是太好了。”爱丽丝顿时惊喜地看着女儿。“我早就觉得，陛下是个有器量的人，他会懂得论功行赏的。”

    “先别高兴太早了，皇帝们总是会说最好听的话，尤其是在有求于人的时候——但是能不能兑现，就得靠未来再争取了。”特雷维尔侯爵仍旧保持着冷静，然后他又看向了爱丽丝，“爱丽丝，接下来恐怕又要麻烦你了。”

    “嗯？”爱丽丝有些不解。

    “为了预防接下来发生的事态，我必须让传言成真。”特雷维尔侯爵目光炯炯，然后随手从书桌上拿起了一个杯子，并且打开了上面的盖子。

    顿时，埃德加和爱丽丝发现杯子里是呈现出墨绿色的异常汁液，如果接近的话，还能够闻得出来里面散发着十分难闻的气味。

    坐在侯爵怀中的夏露，首当其冲地闻到了浓烈的气味，她顿时小脸皱了起来，哇得哭了出来。

    原本严肃的侯爵被这哭声弄得有些愕然，然后手忙脚乱地将她放到了地上，爱丽丝慌忙走上前来又把女儿抱到了怀中，想尽办法止住女儿的哭声。

    “唉，看来年纪是大了啊，心软了……”侯爵叹了口气，“听到孙女儿哭，我心脏都在疼。”

    “那您就多陪陪她吧，我看她也很喜欢您呢。”爱丽丝微笑着回答。

    然后她再问，“杯子里的是什么？毒药吗？”

    “是毒药，但是毒性并不算强烈，这是我多年南征北战当中所学到的东西之一——”特雷维尔侯爵一脸的轻松，但是他口中的话却相当危险，“只要喝下了它，我会在一定时间里瘫软虚弱得像个痨病鬼一样。”

    “爸爸！”埃德加和爱丽丝夫妇听后大惊失色，连忙试图制止父亲。

    他们虽然不知道这瓶液体的毒性到底有多么强烈，但是以侯爵现在的年纪，哪怕平常身体很好，喝下它的风险也还是太大了。

    特雷维尔侯爵摆了摆手，示意儿子儿媳不要多言。

    “既然要演戏，那就必须演到底。我能察觉得到，伪王已经气急败坏到了极点，最近国内民怨四起，已经磨平了他的理智，再受到这次事件的刺激，他一定就要接近发疯了……所以他肯定会尽自己所能地进行报复，他的走狗们为了邀功，会想尽办法寻找密谋的线索。而作为一个公开表示过依旧支持波拿巴家族的前帝国将军，我肯定是躲不过盘问的。如果这时候他们发现我并没有像我们对外宣布的那样重病缠身，那对我们来说就是灭顶之灾。”

    埃德加和爱丽丝对视了一眼，就理智上来说，他们同意了父亲的意见。

    但是就感情上来说，他们还是不愿意让父亲做出这么危险的举动。

    “爸爸！”埃德加试图劝说，“只要我们小心应对，不至于会出什么问题的，您没必要这么伤害自己。”

    虽然他平素对人凉薄，但是对从小宠溺自己的父亲，他心中充满了敬爱，实在难以忍心看到父亲遭遇这种磨难。

    “哼，对比起在战场上出生入死来说，这点折磨又算得了什么呢？”特雷维尔侯爵不屑地回答，“放心吧，我死不了，我放不下你们的。”

    “但是……”埃德加还想再劝，却被妻子拉手制止了。

    “就按父亲说的办吧。”爱丽丝小声说，“我会把剩下的一切都做好的。”

    “很好。”特雷维尔侯爵满意地点了点头，“爱丽丝……真庆幸是你在我们这边。在我身边，再没有人像你一样值得信赖了。”

    说完之后，他拿起了杯子，然后以慨然无畏的态度一饮而尽。

    刚刚喝下去，侯爵就被这些液体刺激得想要呕吐，但是他强行地抑制住了自己，半躺在了扶手椅上。

    接着，他捂住了胸口，全身开始出汗，但是意识还勉强维持着清醒。

    “这劲儿还真的挺大。”他虚弱地笑了。

    埃德加再也忍不住了，他走到了父亲旁边，握住了父亲的手，开始哭泣起来。“爸爸……你千万别出事啊。”

    爱丽丝心里也颇为痛苦和惊惧，她勉强维持着镇定，从侯爵旁边拿起那个杯子，然后小心翼翼地用丝绢擦干净，放到了原来的位置上。

    她不知道接下来会发生什么，但是她知道，她必须不负信任，因为这里也是她的家，她绝对不愿意看到自己的家庭因为政治变动沦为牺牲品。

    怀中可爱的女儿，此时刚刚已经止住了哭声，她迷茫地看着母亲和祖父，似乎不太明白发生了什么。

    “夏露，不会有事的。”爱丽丝小声安慰女儿，但更像是安慰自己，“我们今天所做的一切都是值得的……”

    就在这时候，书房的门口传来了急促的敲门声。

    “什么事？”爱丽丝顿时就戒备了起来，毕竟，在主人们聚在一起的时候，仆人轻易是不敢破坏规矩来打搅他们的。

    “夫人，有几个警探登门拜访，他们说想要见将军……”门外传来了急促的回答。

    爱丽丝顿时悚然一惊，然后忍不住回头看了看公公。

    此时的公公正眯着眼睛躺在椅子上，似乎出气多入气少的样子，任谁看了都是个病人。

    还真是及时……她心想。

    她的公公，确实是个了不起的人，也是个值得效仿和尊重的人。

    “我去应付他们。”接着，她对丈夫说。“你把父亲带到卧室休息吧。”

    然后她打开了门，跟着仆人一起下楼来到了客厅。

    一见到这位美丽的夫人，警探们立刻向她脱帽致敬。

    “请问诸位登门拜访，是为了什么事呢？”爱丽丝严肃地问。

    “夫人，很抱歉我们冒昧打搅了，我是奉命前来讯问您家的主人的。”为首的警长回答。

    “你们要找将军？有什么事情吗？”爱丽丝摇了摇头，“他现在得了重病，实在不方便见客，您有什么事情就跟我说吧——”

    “夫人，我恐怕不能同您说——我收到的命令是讯问特雷维尔将军，有关于波拿巴分子密谋的事情，只有当面见到他，我才算是完成了任务。”

    “所以你们是打算这样对待一位曾经为法兰西出生入死的将军吗？连他重病的时候都不允许得到安歇！”爱丽丝一脸愤怒地斥责了他们，“我的公公已经上了年纪，最近一直都在养病，他哪有什么余力去参与什么密谋？”

    “我对将军并无恶意，但命令就是命令。”警长依旧坚持，“夫人，出于对将军和您的尊重，我们已经相当客气了，但我必须很遗憾地提醒您，如果您还在妨碍我执行公务的话，那么这就是在蔑视国王和政府的权威。”

    “国王陛下？！那正好！”爱丽丝同样毫不让步，“您应该知道，我父亲是宫廷里的宠臣，他想要见国王容易得很，如果你们今天胆敢无礼，那我就去国王陛下面前分说了！”

    她虽然身材娇小，但是此时气势咄咄逼人，以至于警长也迟疑了起来。

    他当然知道这位夫人的出身来历，正因为知道，所以他才会这么客气——当然，如果他更进一步地知道夫人嫁过来之后，两个亲家互相蔑视几乎从不来往的话，那么情况也许就不太一样了。

    “我必须执行我的任务——”迟疑了片刻之后，他又重复了一遍，但口气已经放软了。

    “好吧，那我带您去见他，但是我决不允许您做出任何无礼的举动，别忘了他的姓氏可是特雷维尔！”爱丽丝瞪了警长一眼，然后坚定地回复了对方，“您必须为您自己所做的一切负责。”

    说完之后，她带着警长一行人上了楼，来到了特雷维尔侯爵的卧室当中，而这时候，他们见到了躺在床上不省人事的将军。

    警长警觉地伸手放到了将军的脖子上感受了一下脉搏，然后再看了看他的脸色。

    确实病得相当严重，和传言中一样。

    “抱歉，夫人，”他转头看向了爱丽丝，“可能将军现在确实不太适合接受问话——等他精神好转的时候，请您通知我一声，我们需要询问一下情况。”

    “我不觉得还有什么需要交代的，他的功绩和他的尊严不会允许自己被当成罪犯。”爱丽丝冷冷地看着对方，然后骄傲地回答，“现在，请您马上离开吧！”

