    “专门过来要我的命的吗？”

    “啊啊啊！”

    厕所里，KING捂着胸口，豆大的汗水从额头滚落，俩腿不停地打着颤，不停地大口喘着气！

    “为什么，为什么会变成这样！”

    “好害怕，好害怕！”

    “我一点都不强大啊！”

    KING惊恐的对着自己说道：“我只是一个没有工作的29岁家里蹲的死宅而已啊！”

    “帝王引擎是什么鬼。”

    “是不是傻！”

    KING按着胸口，匐下身子：“那只不过是我胆子比别人小一倍而已啊！”

    “不，不对，是数十倍而已啊！”

    “只不过，只不过每次都正巧的碰上凶恶的怪人，我也很绝望啊！”

    KING捂着脑袋，痛苦的回忆着以前的一幕幕，那一场场渗人的怪物的出现。

    “等我闭眼等死的时候，怪人就被别人干掉了啊！”

    KING死死的抓着头发，似乎这种能缓解他的害怕！

    “好巧不巧好几次都遇上这种事！”

    “就只是这样而已！”

    “结果英雄协会那群人，就擅自给我颁发S级英雄的证书！”

    “还说我是最强的新晋英雄。”

    KING更是汗如雨下，更是感觉喘不过气来。

    “我承认我是有错，没有积极的把事澄清。”

    “可是我也没有想到事情会到了现在的地步吧！”

    “哇！”

    KING突然强烈的反胃着。

    “我不行了，真不想当这什么狗屁英雄了！”

    KING痛苦的说着！

    “轰！”

    强烈的爆照震动过来！

    “开，开始了吗？”

    厕所也开始不停地震动着。

    “动动脑子啊，想想，快想想有什么办法能够补救一下的啊。”

    “没有没有没有啊！”

    KING害怕的摇晃着脑袋，哭丧的说着！

    “完全没有啊！”

    “对方不过是一个机器人，名声再响又有什么用，完全镇不住啊！”

    king哭丧着，想到了那个机器人的话！

    “你每晚回来一分钟，我就杀十个人。”

    那个机器人如此的说着！

    “对不起，对不起啊！”

    KING推开门，帽子盖住脑袋，惊恐的跑了起来，他没有办法，完全没有办法，只有逃避，逃回家，回家，回家，只要回家就好了啊。

    “轰！”

    战斗的声音传来，KING惊恐的看了眼那个方向。

    “有，有人在替我战斗吗？”

    KING激动万分：“老天保佑，老天保佑啊！”

    说完更是加快了速度的跑着。

    “汪汪汪？”(⊙ o ⊙)

    托尔看着king逃跑，望向埼玉，一脸疑惑，这就是最强的地表男人？

    而king太过激动的逃跑，都没有发现身后一直跟着的埼玉与托尔俩个。

    “看来有不小的隐情啊！”

    埼玉耸了耸肩，他当然猜得到托尔说的啥，看表情就知道了。

    “走吧，我们过去在看看这个king吧！”

    埼玉说着，直接跟了上去！

    “汪汪！”U ′?` U

    看着跟上去的埼玉，托尔揉了揉狗鼻子，看了看杰诺斯那里，然后转身跟了上去。

    “紧急避难警报！”

    “在M市中央公园附近，有机械兵器正在肆虐。”

    “请附近居民紧急避难，请附近居民紧急避难！”

    警铃被拉响，声音传向四方。

    而杰诺斯的战斗，正是开始！

    “啊呼呼呼！”

    跑回家的king直接关上门，背靠着门不停地喘着气，疏解着自己的惧意和疲惫。

    “总算，总算回到家了！”

    “好可怕的机器人，感觉今晚上要做噩梦了！”

    擦了擦额头的汗，他的衣服早被吓出的汗打透了。

    “打打游戏，忘记这一切吧！”

    king呼着气，回来第一时间不是洗澡，而是打游戏，只有这样，他才能舒缓着今天发生的事。

    把买来的游戏设备安置好，打开电视，一个粉色的游戏画面出现在屏幕。

    “呼！”

    king长长的呼出一口气，似乎刚刚的一切都缓解了过来。

    “心动姐妹系列的开场动画就是精美啊！”

    king感叹道：“心动的感觉止都止不住！”

    “欧尼酱，给自己取个名字吧！”

    游戏里，一个精美的女孩npc说着话。

    “名字啊！”

    king想着：“如果真名，太过害羞了！”

    “叫什么好呢？”

    king摸着下巴说的。

    “就叫king不就行了？”

    一个光头在旁边建议道！

    “英雄代号就算了吧！让人家听到游戏角色喊我king欧尼酱，我就……”

    等等，卧槽，那个在旁边说话？

    king直接愣住了，转过头一看：“哎？”

    这光头和狗是哪里来的？

    气氛，一下子就尴尬了起来！

    “那个，你，你，你……”

    king一脸懵逼看着光头，这人谁啊，哪里来的？还有，这狗什么意思，不仅站着，还一脸鄙视？

    为啥我能看到鄙视的神色啊，哦，二哈好像也有这表情，所以这狗天生就这表情。

    “因为你家窗户开着的，我就进来了！”

    埼玉看出来king的疑惑，解释道。

    一丝风吹动，摇摆着窗帘。

    “这，这是22楼哎！”

    king懵逼的说道，突然，他似乎想到了什么：“喂喂喂，你这是私闯民宅，犯罪的，你知不知道？”

    “你知道，我是s级的英雄吗？”

    kiing看着埼玉，似乎想恐吓住埼玉。

    “汪汪汪！”(￣‘i ￣;)

    托尔扣了扣鼻孔，无语的看着king，怎么不知道，这一路看了不少这位的表演呢。

    king看了看埼玉身边的狗，果然有种被狗歧视了的感觉，他是真的被这狗给鄙视了对吧！

    “知道啊，你不就是那个king吗？”

    埼玉毫不在意的说道。

    king觉得旁边这个有点眼熟，突然他睁大眼睛，认出了埼玉，在上次s级聚会时，有个B级的也在里面，好像就是这个光头。

    “不过，没有想到，你竟然会玩这种游戏！”

    埼玉看着游戏画面里精致的女孩，摸着下巴说道。

    “汪汪汪！”⊙▽⊙

    托尔表示，玩的挺开的啊，真不愧为最强的地表男人。

    “欧尼酱，给自己取个名字吧！”

    游戏里声音传来，直接让king社死中！

    “不要看啊啊啊啊啊！”

    king捂着脑袋，一脸惊恐的看着埼玉，男高音的声音传来，老高那种！

    “这什么游戏啊，好像还挺好玩的！”

    埼玉拿起king的一款游戏说道。

    “啊，哦，那个是动作游戏！”

    king好像学生一样，像是看见班主任一样，回答着埼玉的话。

    “控制机器人那种？”

    埼玉好奇的问道。

    “对对对！”

    king连忙不停地点头。

    “汪汪汪！”(???)

    托尔看着埼玉的游戏，这游戏是不是很好玩？突然，他也有种想玩玩的感觉了。

    “其实我喜欢的是这种游戏啊！”

    king连忙说道，为自己辩解，指着手里的恋爱游戏：“我也是以为这也是动作游戏才买的啊！”

    “搞什么啊，原来是恋爱游戏啊！”

    直接丢在地上，气愤的说道：“竟然买错了！”

    “唔，汪！”←_←

    托尔才不信他的鬼话，这上面可是写着名字的啊！

    “那上面不是写着心动姐妹吗？”

    埼玉疑惑的看着游戏说道。

    “什么！”

    king满脸吃惊的，却也满脸的汗水：“我看成怒气怒气流星了！”

    “上当了上当了，我这就把它丢掉！”

    托尔一脸鄙视，忽悠，接着忽悠，信你是傻狗。

    埼玉看了看手里的游戏：“那既然这样，我们来玩这个游戏吧！”

    “好啊，我们来玩这个吧！”

    king紧张的接着话，然后突然卡壳，看着埼玉有点懵逼：“哎，你要玩？”

    “汪汪汪！”(^m^)

    托尔直点头，它也要玩！不过可惜被king无视了，而埼玉这会重心在游戏上，可怜的托尔！

    “不行吗？”

    埼玉看了看游戏，有点疑惑的说道：“可是我看你很闲啊！”

    “这小子什么情况？”

    king这会有点反应过来了，心里想着：“明明B级，却脸皮这么厚，没大没小，还带了个狗跑到我家来。”

    king看了看托尔：“我靠，这狗什么情况，还会自己坐沙发上倒饮料喝？”

    “哎？倒饮料？”

    埼玉转头看向托尔，原来托尔见没人理它，自己坐在沙发上，倒着king的饮料喝着。

    “哦，这是托尔！”

    埼玉说道。

    托尔耳朵摇了摇，听到埼玉介绍他，顿时站了起来！

    “我是雷神托尔！”

    突然，king觉得有一道光照在托尔身上！逼格刺眼！

    “为了北方神的荣耀！”

    “汪！”╰(*′︶`*)╯

    “雷神？北方神的荣耀？这叫声？还不是狗吗？”

    king下意识的吐槽。

    “嗷嗷嗷！”

    一道雷电闪来，直接给king来了个全身马杀鸡，king感觉爽歪歪。

    “砰！”

    king吐着黑烟倒地，被KO。

    “汪！”(??へ??╮)

    狗怎么啦，就算是狗，老子也是雷神托尔！

    托尔哼着！

    “嘶米玛塞！”

    king下意识的道歉着。

