    “我为什么要告诉你们？你们就当我会仙术好了。”

    　　闻言，李渊急了：“秦小子，今天你一定要告诉我，否则我今晚睡不着，以后死了也不会瞑目的！”

    　　要不要这么夸张？

    　　秦牧瞥了李渊一眼，他施展的只不过是后世的一个小伎俩罢了，不过想想对于大唐的土著而言，也足够神奇了。

    　　不过秦牧并不打算告诉他们。

    　　因为如果这次告诉了，那么一定还会有下一次，而且是无穷无尽的下一次。

    　　他可不想做一个大唐行走的百科全书。

    　　来到大唐，他想的是如何享受生活，而不是如何震惊这些古代的土著。

    　　但是这时，长孙皇后朱唇轻启，开口道：“秦公子，你看我家老爷子一大把年纪，如果不告诉他，他心中一定会郁结的，对他老人家身子也不好，就当是我求你了。”

    　　长孙皇后语气温柔，让人如沐春风。

    　　而且不知为何，秦牧对这个李夫人天生有一种好感，具体是什么，他又说不上来。

    　　犹豫片刻，秦牧道：

    　　“好吧，看在李夫人的面子上，你们就跟我来吧。”

    　　三人一脸狐疑的跟着秦牧，来到了秦牧的书房内。

    　　书房很简单，几乎什么都没有。

    　　只在书房的案台上，放着两碗墨汁，和一大打宣纸。

    　　只见宣纸洁白稠密，纹理纯净，搓折无损。

    　　李世民忍不住摸了一下，韧而能润、光而不滑，他在宫中使用的顶级宣纸不过如此，甚至还比不上。

    　　再看看纸篓里胡乱丢弃的一堆宣纸，李世民嘴角忍不住扯了扯。

    　　这秦公子还真是有钱啊！

    　　要知道在这个时候，一般的纸张都很贵，更别说是这种顶级的宣纸了。

    　　正想着，只见秦牧指着其中一碗墨汁，说道：“秘密就是这个东西。”

    　　“墨汁？”

    　　三人颇为狐疑，片刻过后，还是李世民反应最快：

    　　“这墨汁有古怪？你这墨汁会消失？！”

    　　秦牧看了一眼李世民，这家伙除了品行不怎么样外，脑子倒是挺好使的，便点了点头，随即挽起衣袖，拿起了桌子上的毛笔。

    　　【叮，恭喜宿主书法大圆满。】

    　　秦牧嘴角微微一扯，上午写契约的时候，就已经是书法大成了。

    　　得了，如今再次拿起毛笔，就直接大圆满了。

    　　果然开挂的人生就是这般的朴实无趣……

    　　秦牧拿起毛笔，蘸了墨汁，铺开宣纸，沉吟片刻，便随意的落笔。

    　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    　　横渠四句，缓缓写出。

    　　李渊和李世民直接怔住了。

    　　不仅仅是因为这字体，苍劲有力，笔走龙蛇，比之当今四大家有过之而无不及。

    　　而且这四句话太绝了，言简意宏，把一个心怀天地的圣贤心中最高的理想完美的表述了出来！

    　　如果没有十足的功力和阅历，是不可能做到的。

    　　要知道这四句话在秦牧的后世可谓是流传千古，耳熟能详，甚至经常在网络小说中看见的水平，大反派问主角为什么要阻止他的时候，主角当着所有人的面，不卑不亢的说横渠四句，这个时候主角后宫春心荡漾，主角的兄弟，徒弟则是心中还暗叹一句，甚至主角的敌人也心中一叹，果然是当世英雄，然后把大反派干掉，成为当世最强……

    　　所以可想而知李世民和李渊心中的震撼，而李渊震撼的同时，眼眶忍不住微微发红。

    　　这孩子是个天才不错，可是他这些年经历了这么多像崔德仁这样的龌鹾事，依旧能够保持本心，心怀天地民生，这是什么样的胸怀。

    　　这孩子流落乡野，实在是太可惜了！可是命运啊，就是这般捉弄人……

    　　李世民目光灼灼，一团火焰在眼中燃烧，他李世民心中又何尝没有做一个千古圣君的梦想？

    　　在这一刻，他感觉心中的那团火要爆了！

    　　李世民舔了舔干咧的嘴唇，激动的道：“秦公子，不知道你幅墨宝可否赠予……哦不，卖给我？”

    　　秦牧斜了他一眼：“你确定？”

    　　李世民重重的点头。

    　　这幅字给他触动太大了！

    　　他本以为自己作为一国之君，眼界已经足够开阔。

    　　但是现在秦牧这四行字就像是给他打开了一个新世界的大门。

    　　他要把这幅字带回去，装裱起来，挂在御书房，时刻提醒自己，抱负还远远没有结束，自己不可有丝毫的懈怠！

    　　然而。

    　　在场的人中，最震惊的却是一直没有说话的长孙皇后。

    　　她整个人如遭雷击，嘴巴微张，如泥塑一般，不是盯着字，而是直愣愣的盯着秦牧的手臂。

    　　确切的说，是秦牧挽起衣袖那一刻，手臂上出现的那一个梅花状伤疤。

    　　这个伤疤她一辈子都忘不了！

    　　“牧儿，我的牧儿……”

