    顿时陷入了一阵沉思中。

    这不科学！

    最后，

    陌临得出了一个结论，

    这绝对是操作性失误。

    对的，

    就是这样，

    不接受任何反驳。

    染白面无表情的拔出匕首，瞬间鲜血喷了一地，陌临都能看到自己的身体抽动了一下，又躺那不动了。

    陌临：“……我劝你善良。”

    “你就不能善待一下我的尸体？！！”

    染白歪了歪头，看向陌临，认真道：“你说的有道理。”

    陌临心底莫名升起不好的预感，还没等陌临反应过来……

    染白就一脸严肃的将匕首放回了尸体的心口，指了指尸体，“你看，我给放回去了，这回好了。”

    陌临：“……”

    静了三秒之后，

    “我靠！”

    “记住了，以后别动我的人。”染白平缓道：“否则就不只是在位面捅你一刀这么简单了。”

    陌临：？？？

    这叫简单？

    你告诉我这叫简单？

    “我走了！”任务目标好感度都没满一百，自己就先被捅了一刀，任务一定失败了，不走还留这过年吗？

    “好的，慢走不送。”

    染白算了算，

    基本上解决了风逸，这个位面的任务也就差不多完成了，她是踩着时间点回来的，事前就已经知道了风逸的行程。

    风逸这几年都没在京城，只知道女帝身亡，朝堂由当朝丞相一人把持。

    所以风逸心底自然是轻敌的，不是一个名正言顺的帝王，是不会有那么人支持的。

    可是风逸却不知道，

    国家无君百姓虽惶恐，但是三年以来，曦云国步步锦绣，盛世繁华，一切的一切都和君湛脱不了关系，天下百姓要的不过就是安全和平，对于这种无战乱的日子，自然是求之不得的。

    话说风逸被人救走，苦苦发展势力，如今潜入京城，正准备找个机会刺杀当朝丞相，

    却在刚刚在京城落脚的当天晚上，被染白一窝端了。

    火光映着女孩苍白精致的容颜，衔着一抹温和淡漠的笑意，

    可在风逸眼里却是无比震惊，他几乎不可置信的后退几步，“曦白？！！”

    怎么可能？

    曦白不是死了吗？

    为什么又活生生的站在这里？

    直到现在，

    风逸还满心满意的以为，是曦梦为了他放了一场大火，是为了他死的，风逸每次一想到这一点心里就暖洋洋的，对曦梦的愧疚也更多了些，

    风逸远在另一个国度，在曦云国又没有内应，是并不知道曦梦之前和女帝的一个男宠私通的事情。

    “真可怜。”染白歪了歪头，看着风逸，“到现在都不知道真相。”

    “你什么意思？”

    风逸看着周围走过的暗卫，心里凉了一半，知道这次是凶多吉少了。

    但是风逸不甘心啊，他怕死啊，无比的怕。

    所以他咽了口口水，强装镇定，风逸知道以前曦白是喜欢自己的，所以他抱着一丝曦白会对自己心软的希望，深情的说道：“白白，我真的没想到，你还活着……”

    “恶心。”染白瞥了一眼，淡淡的吐出两个字。

    风逸的脸色瞬间僵硬了下来，这是在说他吗？

    她怎么敢，这么说他？

