    李盛觉得计划不太好的原因，不是说这个计划不能奏效。

    而是如果要奏效，那么必然导致一些伤亡——而且是不可避免的伤亡。

    这和寻常的作战任务不同。

    虽然伤亡在战争中属于不可获取，但大多数时候对于将士们来说，只要想到办法，伤亡总能避免。

    可拿着手榴dan去炸人家城墙，这……这但凡是个人，心里怕是都得掂量掂量。

    这可是相当于五百个死士啊，活生生的人可不是rts游戏里的初级单位。

    放在前世，这就是特级战斗英雄了，一下子找五百个难度想想就挺大的。

    因此。

    这个计划，对李盛来说尤其离谱，主要是当时只想着威力了，忽略了人的问题。

    现在看来，如果真的让自己去搞，自己肯定不会做这种计划。

    自己都能看出问题所在，李二他们没道理看不出吧？

    这些都算是大事，不过不在其位不谋其政，李盛自知只是大唐治下普普通通的一名员外，因此也没有老去惦记。

    不过除了聊突厥，茶楼里的其他话题也挺离谱的，反正李盛是被震惊到了。

    长安最近因为科举，而且陛下说的很清楚，以后年年都会有。

    因此应运而生，长安出现了几家书院。

    这几家书院，不同于一般的书院，学生学到哪，坐镇的大儒就教到哪。

    这些书院是专门教应试题目的，今年考什么，咱就教什么，来年参加科考自然有优势。

    李盛听到别人聊起这个真喷了，这也太秀了吧。

    公元几百年就有备考辅导班了就问你怕不怕！

    而且这个可不是自己的主意，听人说还是一些有钱的落第士子筹钱办的书院。

    尽管是草台班子，但生意却意外的十分不错。

    据说背后还有世家为了对这些参加科举的士子施加影响，让他们为己所用，还有不少出身世家的大儒入住，现在简直甚门庭若市了。

    李盛失笑，大唐的发达果然不是开玩笑的。

    这么感慨着，靠近门口的位置忽然有人叫了一声。

    “王先生来了，王先生来了！”

    “王先生，哪个王先生？”

    “还有哪个王先生？王福畴先生啊！”

    “卧槽！”

    此处是茶楼四楼，这即便在唐代也是不多见的建筑层数，虽然茶客也不少，但比起楼下的人声鼎沸已经好的多了，李盛选在这里看风景等琴会也是因为这份幽静。

    但随着这一声吼，“王福畴”三个字出现。

    整个茶楼四层，顿时吵闹喧哗了起来。

    ……

    李盛也是一怔，这个王福筹是什么人啊，这么大牌面，却见棉儿也十分兴奋，激动的望着门口。

    “棉儿，这个王福畴先生是何许人？”

    李盛小声的碰了碰棉儿问道。

    棉儿一听李盛问这个，顿时愕然，

    “王福畴先生乃大儒王通之子，这位王通老先生就是房玄龄大人的老师啊！”

    “公子才华横溢，难道不认识吗？”

    “我真不……”

    李盛一听，嚯嚯嚯，居然是房玄龄老师的儿子。

    哪怕在现代，老师的孩子一般成绩也比其他学生好。

    何况是古代大大小小的望族林立，什么都看家族传承。

    可想而知这个王福畴文名绝对也不错了。

    当然，对于李盛来说也就那么回事，没有青史留名，在当时的名气那多半沾点虚名。

    不过……

    一句“我真不知道”说到一半，李盛忽然愣住。

    他想起自己似乎也在哪里听过这个名字。

    绞尽脑汁想了半天，忽然脑海里一道闪电。

    李盛直接人麻了，

    他想起这个王福畴是谁了！

    这货是房玄龄之师王通的儿子，这就算了，不就学霸二代。

    但……这货还是王勃他爹啊！

    王勃啊！

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

    这入选教材的神级诗作，就是出自王勃！

    而这个王福畴就是王勃他爹！

    李盛一下明白了，这货……能培养出王勃这大神，那难怪这么大牌面了……

    人家是真有实力啊！

    此时，人声鼎沸之中，一道清瘦身影出现在茶楼四层门口。

    尽管看似不起眼，气质十分朴实，

    然而此人一出现，以科举士子为主的茶客们却纷纷让开道路，生怕阻拦了王先生的雅兴。

    “晚辈见过王先生！”

    “晚辈灵州许长德，见过王先生！”

    “晚辈范阳卢子清，见过王先生！”

    “晚辈荥阳郑学琳，见过王先生！”

    “晚辈……”

    李盛再一次大开眼界。

    这王福畴果然有牌面，居然在古代，简单喝个茶，就出现了偶像见粉丝的火爆场面！

    ……

    王福畴约莫三十来岁，看上去气质持重。

    不过显然是恰逢盛会，整个人也有些意兴勃发之色。

    见到众人，哈哈笑着一一打招呼。

    接着便找到了窗边一处座位。

    不过还未开始饮茶与众人闲聊，便听到又是一声呼唤。

    “楼下，你们看！”

    “怎么了？”

    “琴会开始了！”

    “我去，真的开始了，好多琴……还有好多……”

    “哈哈，你小子心里痒痒了不是？楼下这是贩琴，你又没有琴艺！”

    “我没有可是……楼下这许多小姐姑娘，她们难道没有会的？一会我直接买下最好的琴赠予佳人……”

    “你小子忘乎所以了是吧，王先生还在呐！”

    “卧槽……”

    李盛的座位本来就靠近窗户，早已看到楼下情形。

    街头十字路口处四通八达，此刻却成为了场地，还有一个台子。

    似乎不像是寻常的贩琴活动，因此李盛也没立刻行动。

    接着一片嘈杂声中，王福畴忽然笑道，

    “诸位今日想要购琴赠佳人，并非不可，如今大家自由恋爱，便是陛下也应允。不过……”

    “今日这琴，传闻却是一名神秘富商全数买了下来。诸位若是想要，单凭银子是买不到的，得另想办法。”

    “哦？还有这种事？”

    王福畴这么一说，众人纷纷惊愕。

    却见王福畴点了点头，表示自己没有口误，更没有口嗨。

    “是真的，今日的琴会，主题是斗琴。依琴艺高低，才有资格取琴！”

