    

    崔越伸手摸了摸他的头，眼睛笑得如同一弯新月，“当球踢就不用了，还是当凳子坐坐吧。”

    “你真是我见过最会心疼人的女朋友，”江朔一阵摇头咂舌，“我谢谢您啊。”

    他虽然不是从小就在北方长大，但架不住语言天赋好，在北京上大学那几年，就已经把京腔儿学得像模像样。

    只是他平时都习惯说普通话，并且说得都很标准，口音南北不靠。

    这会儿突然来这么一句，崔越挑了挑眉，觉得还挺像那么回事。

    于是，也回了一句，“你丫的。”

    两人在后座闹腾了一会儿，上了飞机就互相靠着彼此睡着了。

    连夜奔波，白天还要拍戏，只有碎片化的时间可以用来休息。

    可江朔不想休息，大多时候总是在看崔越。

    看她闭着眼睛假寐，看她低头认真读剧本，看她撑着脑袋咬吸管。

    然后举着剧本替她挡住刺眼的光，轻轻将她不经意落下的古装长发拨到耳后，在桌子另一边也同样撑着脑袋看着她。

    天气逐渐变得凉爽，秋风越发萧瑟。

    白日里，阳光照得影视基地周围枯黄的树木一片金灿灿。

    因为飘到路面上的落叶实在太多，工作人员都得早起打扫。

    崔越最近都起得早，上好妆发就坐在商务车里等着陈导喊开拍。

    车里稍微开了点儿冷气，温度没有打到很低，减缓了些车内没开窗的闷热。

    何松松在旁边的单人座上扒拉着手机里的照片，直接点了全选和原图，一股脑给金晨敏发了过去。

    微博这块，崔越本人可以放任微博长草，但是个人工作室的官微不行。

    还得定期更新点儿物料什么的，时不时给粉丝们看看新鲜的爱豆。

    尤其是在剧组这几个月里，基本没怎么活跃在大众视线里，而娱乐圈新人层出不穷，各大新剧也时常上热搜宣传，就更得积极营业了。

    确认原图都发送成功，何松松放下手机，才发现崔越不知道什么时候睁开了眼睛，正侧过头望向车窗外。

    大概隔着四五米左右的距离，江朔从另一辆商务车上下来，略微低头听工作人员说了几句什么，他点了点头，然后大步朝这边走来。

    何松松顺着崔越的视线看到江朔，便想起他最近这段时间的盯妻狂魔行为，不解地说：“越哥，你有没有发现朔哥最近好像有点怪怪的？”

    “嗯，”崔越收回视线，淡淡应了一声：“你觉得哪里怪？”

    “我有点儿说不上来，”何松松皱着眉头想了想，说：“他现在没事老爱盯着你看，一边看还一边露出那种……那种……我也形容不出来的表情，特别是你闭着眼睛的时候，我看他好像很舍不得你似的。”

    “舍不得？”

    “对，就是舍不得，”何松松十分确定地点了点头，“像是恨不得把你时时刻刻拴在身边，目光一刻也离不开你，好霸道好总裁好……”

    看她说着说着突然双手抱紧自己的手臂，表情还一脸陶醉，夹杂着几分小娇羞，崔越看不下去了，“闭嘴。”

