    楚小天将自己的想法跟枪王宗宗主李霸元说了出来，他想利用自己的天尸诀，让李霸元修炼，反正以李霸元此时的情况，修炼天尸诀的话，他也能够很快的将自己体内的死气控制，到时，完全可以再次复活。要是达到不死天尸之境，他几乎就能与天地同寿了。

    不过，李霸元最终还是摇了摇头，没有答应楚小天的提议。

    “我自己的情况，自己比谁都要清楚，我的灵魂受了毁灭性的重创，已经无力回天。这么多年来，要不是我身处寒冰深处，又有一股怨气支撑的话，我这灵魂早就已经彻底的烟消云散了。你的这门功法虽然神妙，可以吸尽我体内尸气，但却修复不了我接近毁灭的灵魂。我就算修炼你那功法有成，最后获得永恒的生命，但那个人，却已经不再是我，与其这样，倒不如就此永远的消逝”李霸元神情有些黯然，他的伤势，他自己最为清楚。灵魂在当年就遭受到了毁灭性的打击。全靠冰原的冰冻跟自身的怨气支持，才能保留至今。也正是那股怨气让他从死尸转化成了僵尸，变成了现在的恐怖存在。

    听他这么一说，楚小天也沉默了。天尸诀是无比的玄妙，修炼到最高境界可让人长生不死。但那只是针对肉身而言的，对于灵魂的修复能力，天尸诀却是没有丝毫的办法。正如李霸元所说，他的灵魂已经毁灭，就算他的尸体重新修炼出了灵智，那也不再是他，完全成了一个全新的生命体。这样的结果，对于很多人来讲，还不如直接毁灭算了。

    “你也不必如此，生死有命，我在十万年前就已经是一个死人，十万年后还能短暂的苏醒，还碰到你这么一个枪王宗的传人，上天已经待我不薄。游龙枪有了最合适的传人，我就算彻底的灰飞烟灭，也没有什么了”李霸元倒是看得很开，他没有把自己即将彻底消失当成一回事，只因找到楚小天这么一个传人就显得非常的满足。

    “我的时间不多，你虽然得到了我留在游龙枪传承殿中的十二属性灵珠，短时间内却没有能力全部化开。我现在就助你一臂之力，助你将十二颗灵珠化开”李霸元没有再给楚小天说话的时间，他决定帮楚小天将十二颗灵珠化开。十二颗灵珠，是由无比庞大跟纯粹的各属性规则凝聚而成，如果是靠楚小天自己的体悟去化开，没有个百八十年的时间，很难实现。而如果去强行化开，最后的结果，就是灵珠爆炸，楚小天彻底的神形俱灭。

    但现在有李霸元在，一切就都不一样，游龙枪的传承殿，其中的那些属性灵珠，本身就是他体悟的规则凝聚而成，此时，他要将之化开，绝对是极为容易的一件事情。而且，由他出手，还不会有任何的危险，这就好像李霸元将自己体内的灵气灌入到楚小天的体内一样，有人护持，根本不会有太大的危险。

    “祖师你……”楚小天想要阻止，虽然对这个祖师没有什么感情，但光就是冲着他想要帮自己化开体内十二颗灵珠，这份恩情就已经足够让他感动了。不过，李霸元没有给楚小天过多的时间，话音落下，他直接伸手向着楚小天一摄，顿时，直接就将他抓了过去。双手化出层层的掌影，用力的拍在楚小天的几个大穴之上，将他身体的行动能力彻底的禁锢。现在，楚小天口不能言，身不能动，只能任由这个祖师爷摆弄。

    不过，他并没有半点害怕的心思，他知道，这个祖师爷，如果想要害他，就算他有所有的行动能力，也不可能反抗得了。任由他霸元将他的身体控制着盘坐在虚空之中，楚小天感觉到李霸元的手拍到了他的其他三个丹田之上。

    “想要修炼到最高境界，一切都靠自身的规则体悟，之前所走的弯路，在最后时候都得废除。三个丹田，根本就没有必要，现在，可以彻底消失”李霸元沙哑的声音从楚小天身后传出，而后，他拍出三掌，拍在楚小天开劈出来的另外三个丹田之上。顿时，这三个丹田之中的所有灵气都被他生生的轰散。不过，在李霸元的强横控制之下，灵气却并没有消失，而是化成一条条灵气长河，顺着楚小天的经脉疯狂的奔涌，一部分融入他的肉身，让他的肉身更加强大，而最后的那些，则汇入到他的丹田之中，融入他的丹田之内。

    整个炼月大陆，甚至是整个灵界，所有的修炼者都是修炼四个丹田，哪怕是像现在的神通境强者，也修炼的是四个丹田。他们觉得四个丹田可以让自己体内的灵气存储得更多，以后动起手来，能够支持得更久，战力也会更强。但是，他们根本就不知道，越是修炼到更高的境界，就越会发现其他三个丹田的反作用。他们会阻碍真正丹田的发展，之前存储在那些丹田之中的灵气，在冲刺最后的境界时，会成为一个定时炸弹，有可能让他们陷入万劫不复的境地。

    这一点，现在的整个灵界，几乎没有人知道。因为现在的灵界还没有一个境界那么高的人，就算有一些人认识到了这三个丹田的反作用，他们也绝对不会将事情想得那么严重。毕竟这个时候的反作用，还是非常轻微的。要一直到最后，这三个丹田才会彻底的暴露他们的危险性。但如果到了那个时候，一切就都晚了。

    李霸元在十万年前，就已经是灵界的第一高手，他修为通天，已经达到了神通九转之境，正在向着传说中的最高境界，九转成神冲击。可最后，他却还是失败，走火入魔，重伤垂死，结果害得整个枪王宗彻底覆灭。世间没有人知道，李霸元之所以在最后关头走火入魔而失败，最根本的原因，就是这三个丹田在最后关头不稳定，其中的一个爆开，让他功亏一篑，不仅没能迈出最强的一步，反而还让整个枪王宗毁灭了。

    如今，他再次清醒过来，看到楚小天体内的四个丹田，当即就毫不犹豫的将他另外三个给完全的毁了。这是他隔了十万年才找到的唯一一个可以继承他所有一切的传人，他还希望着这个传人能迈出他当年都没有迈出的一步，自然是不可能让他毁在这错误的修炼之法下。现在的楚小天，实力还不算太强，毁掉其他三个丹田，对他基本不会有太大的伤害，正是毁掉的好时机。

    三个丹田被毁，要说不痛苦，那是假的，那狂暴的灵气肆虐，让楚小天浑身就如有千万根钢针在扎一样。不过，李霸元有先见之明，他将楚小天彻底的禁锢，让他只能默默的咬牙承受。四个丹田中的灵气全部涌入气海丹田，但气海却没有一点拥挤爆涨的感觉。因为其中大部分的灵气，都融入到了楚小天的这个小世界之中。

    “想要修炼到至高境界，一切的重中之重就是你的小世界，等到哪一天，你能通过你的小世界掌控大世界中的一切之时，你就算真正的九转成神了……”李霸元对自己这个隔了十万年的传人毫不吝啬，他将自己的修炼毫无保留的传授给了楚小天，让他对于修炼之路上的很多疑惑都迎刃而解，有一种茅塞顿开的感觉。李霸元可是当初最接近于神的存在，他的修炼经验，对于任何一个人来讲，都是一笔无比宝贵的财富。

    可以毫不夸张的说，楚小说如果说要将这些修炼的经验传给某个神通境的老古董，条件就是让他给自己端茶倒水。相信很多十二大势力中的高手都会争得头破血流的来给他做。

    楚小天口不能言，只能用全部心力的记住李霸元所说的每一个字。他的修炼经验，以楚小天此时的境界，是无法体悟的，他现在能做的，也就是将之死记下来而己。等到哪一天他境界到了，也就可以慢慢的体悟了。

    就在李霸元传授楚小天自己数万年的修炼经验的同时，他体内的灵气跟规则，也正如长江大河一般，滔滔不绝的涌入楚小天的丹田之中。

    楚小天的小世界就在丹田之中，十二颗灵珠化成十二个支点，让这个小世界无比的稳固，随着这十二颗灵珠的缓慢融化，楚小在的小世界将会慢慢的扩大。现在，在李霸元无比浑厚的灵气跟规则之下，十二颗灵珠开始如碰到火焰的雪球一般，飞速的融化。大量的规则跟灵气源源不断的涌入楚小天的小世界之中。规则跟灵气大量涌入，楚小天体内的小世界开始动荡起来，小世界的边缘开始雾化，层层的迷雾狂卷。

    但随之而来的，却并不是小世界的崩溃，而是小世界的疯狂涨大。百里，千里，万里……，好像是在吹气球一般，楚小天的小世界以一个常人无法相像的速度飞快的增涨了起来。

