    第435章 李润庆的欣喜

    《艺人新视界》的节目时长是70分钟，但录制的时长却有三个小时。

    三个小时录制完成，江航等人都有些疲惫。

    回到了后台，陆晴荃笑着上前说道：“阿航，艰难，晚上辛苦了！”

    “应该的，还得多谢陆姐的关照！”江航笑着应道。

    尽管陆晴荃在节目中有给自己挖坑, 但那都出于主持人的职责，江航也没有放在心上。

    而且在娱乐圈中，陆晴荃的人脉很不错，江航即便不和她成为朋友，也不会轻易得罪她。

    而对于江航，陆晴荃也是很欣赏。

    为人处世让人舒服不说，他在音乐上的才华就足以让她惊叹。

    只要江航今后不走歪路, 陆晴荃几乎可以预见他那一片光明的前景。

    这样的艺人，哪怕他现在名气不大, 陆晴荃也会和他交好。

    “现在也已经不早了，你们晚上有安排么？”陆晴荃笑了笑问道。

    “劳陆姐费心，我和艰难这边已经订好酒店了！”江航笑着说道，“今天有点累了，想早点休息！”

    “好的，那我就不留你们了，回头再来湘南给我电话，姐请你吃饭！”陆晴荃笑着点头应道。

    “好，我一定不会客气！”

    几人客套了几句，江航和毛艰难也便告辞离开。

    “走，一起去搞个夜宵！”离开了电视台, 江航拍着毛艰难的肩膀说道。

    “航哥, 就等你这句话了，走起走起！”毛艰难眼睛一亮, 笑着应道。

    对于毛艰难而言，唯有美食和音乐不可辜负……

    “还好你不是靠颜值吃饭的, 不然我还真不敢带你这样大吃大喝！”江航笑着摇头说道。

    毛艰难撇了撇嘴, 不服地说道：“你这样天天夜宵, 我也没见你发胖呀！”

    “我也不靠颜值吃饭呀！”江航哈哈一笑说道。

    两人勾肩搭背来到了一家夜宵店，要了一个包厢，点了六斤小龙虾和一条烤鱼。

    因为带着口罩的原因，店家和顾客也都没有发现那个微胖的大高个是毛艰难。

    “航哥，搞点酒么？”毛艰难嘿嘿一笑问道。

    “可以呀！”江航笑着点头应道，“那就搞几瓶啤酒吧！”

    等大龙虾上来，江航和毛艰难两人大快朵颐，一点都不顾及自己的形象。

    毛艰难抓着一条饱满的小龙虾，蘸着蘸料一口下肚，一脸满足的表情。

    “没想到这家的小龙虾还行呀，不错不错！”

    “嗯，的确还行，啤酒配小龙虾，美滋滋！”江航笑着点头说道。

    毛艰难一杯啤酒下肚，笑着问道：“话说回来，航哥你啥时候认识宋铁了！”

    “哈哈，人长得帅没办法，你羡慕了？”江航笑着调侃道。

    毛艰难哈哈一笑说道：“那倒没有，就是有点好奇，那可是一线女明星呀！”

    “一线女明星怎么了，我要说和她一起泡过温泉你信不信？”江航哈哈一笑说道。

    “切，你当我是傻瓜么！”毛艰难一脸不信地说道，“这事要是真的，我就倒立洗头！”

    “可以，这可是你自己说的！”江航哈哈一笑说道，“有机会遇上宋铁我再让她给我作证！”

    看着江航信誓旦旦的模样，毛艰难忽然有点心虚，这应该不会是真的吧。

    吃饱喝足之后，两人随便找了一家酒店应付了一晚。

    第二天，毛艰难继续回去参加《明日之星》的比赛，而江航则是回到了瓯市。

    江河工作室中，许方镇看着江航，笑着问道：“怎么样，上电视台的感受如何？”

    “也就这样！”江航笑了笑，迟疑了片刻说道，“就是接受粉丝们欢呼的时候，心情有点激动！”

    许方镇哈哈一笑说道：“这正是做明星的舒爽所在，被追捧，被簇拥，成为所有人的焦点，现在你体会到了吧？”

    江航点了点头，感慨着说道：“难怪会有这么多人想要成为艺人，不仅仅只是这个行业的高收入。”

    “那是自然的！人本身是群体性、社会性的生物，我们之所以这么拼命努力，很大程度上是为了得到别人的认同。”

    许方镇笑了笑问道：“现在想通了没有，打算什么时候公开露面！”

    如果说此前江航是完全没有露脸的打算，那此时就有些犹豫了。

    主要是那种受人追捧膜拜的感觉实在是有些爽啊。

    沉吟了片刻，江航笑着说道：“等高中毕业吧，那时候无论是学业还是自身都会自由一些。”

    “好，那我就重新规划你的发展了！”许方镇点头应道。

    把一切都处理妥当之后，江航再次回归平静的高中生活。

    在这一周的周末，《明星新视界》如约开播。

    因为最近韩江人气火爆的原因，这一期的《明星新视界》关注度分外得高！

    在节目开播之后，《明星新视界》的收视率节节攀升，很快就突破了历史最高点。

    而在节目中，韩江的表现也没有让诸多歌迷粉丝失望。

    不管是他的才思机敏还是他的新歌《清明雨上》都引发了广泛的好评和喝彩。

    在节目播出之后，韩江的热度再度攀升，无数粉丝跪求《清明雨上》上线。

    江航自然也是顺水推舟，在云享音乐平台上线了这一首《清明雨上》。

    这首质量绝佳的歌曲自然也没让江航失望，只用了短短五天的时间，单曲销量就破了千万！

    这个成绩甚至都可以和《发如雪》相提并论了。

    而《清明雨上》的火爆除了江航等人欢呼雀跃，云享音乐平台的李润庆更是欣喜若狂。

    他觉得自己这两年最幸运的事情就是遇到了江航！

    之前签下了江航作为独家歌手，歌曲大获成功，他也因此晋升为版权部新人二组的组长。

    前几个星期，在歌曲《齐天》和《发如雪》中，他力排众议选择了《发如雪》，再次斩获成功！

    上层管理和领导纷纷对他刮目相看，予以重任！

    而如今，江航的一首《清明雨上》再次引发轰动，成为了爆款。

    作为韩江的直接负责人，这些毫无疑问都是他的成绩啊！

    (本章完)

