
　　不过对于走丹道的修行者而言，毒花还是有些价值的，一来这种毒花在无尽宇宙应该没有，二来毒花本身可以用来炼制各种毒丹。走丹道的修行者，可不只是擅长炼制对修行者有帮助的丹药，同样可以利用丹药去杀人。

　　只是修行者越是强大，对于毒素的抵挡能力越强，能够威胁到顶尖强者的毒丹，在无尽宇宙都十分的罕见，同样是价值连城之物。

　　眼见杨奇等人完全没有收取毒花的意思，吴丹不由微微一笑道，“既然大家对毒花都没什么兴趣，那在下就不客气了。”

　　这种毒花，杨奇等人得去用处不大，但是对于他而言，还是有不小用处的，眼见杨奇等人没有收下的兴趣，他倒是不介意将这些毒花收取起来。

　　哗~

　　吴丹手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着不远处的毒花抓取过去。

　　呜~

　　就在此时，淡蓝色雾气深处，一道急促的啸声传来，紧接着一道巨大的鞭影朝着吴丹的元力手掌袭去。

　　此刻袭来的鞭影，比起之前袭击众人的鞭影，明显大得多，而且速度更快，等到杨奇等人反应过来的时候，那鞭影已经袭来，他们想要帮吴丹抵挡，也已经来不及了。

　　噗~

　　巨大的鞭影直接洞穿了吴丹的元力手掌，旋即速度不减的朝着吴丹袭了过去，就在此时一道凌厉的剑芒，斩向了那袭来的巨大鞭影，却是先一步反应过来的杨奇出手。

　　砰~

　　凌厉的剑芒和那袭来的鞭影碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，恐怖的元力风暴以双方交手的位置为中心。

　　嗖~

　　一击不中，那巨大的藤蔓立刻是化作一道流光，朝着淡蓝色雾气深处缩了回去。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　就在此时，同样是反应过来的剑十九等人出手，一道道凌厉的攻击，朝着那缩回去的藤蔓袭了过去。

　　轰~轰~

　　凌厉的攻击站落下去，伴随着一阵惊天巨响，强悍的余威随之激荡开来，恐怖的威势瞬间将那缩回去的藤蔓淹没。

　　嗤~嗤~

　　突然，那攻击落下的位置，传来一阵细微的响动，就好像是有什么东西沸腾了一般。

　　“那是……”

　　众人的目光看去，只见原本众人攻击的位置，地面上多了一滩墨绿色的液体，那液体正在迅速的蒸发，融入到淡蓝色雾气之中。

　　看着那不断蒸发的墨绿色液体，吴丹的脸色不由一变，嘴里低呼道，“不好，两种不同的毒素在融合，那片区域的毒素变得更为可怕了。”

　　什么？

　　此话一出，杨奇等人的脸色不由一变，谁也没想到，两种不同的毒素，居然可以直接融合，这对于杨奇等人而言，可不是什么好消息。

　　这种毒素有多强，他们能不能扛得住，都是一个问题！

　　而这些问题，还不是最严重的，最严重的的是，他们伤到藤蔓，会产生新的毒素，这种毒素更为强大，岂不是意味着他们不能轻易去打伤藤蔓？天籁小说网

　　要知道那些藤蔓的攻击威势可不弱，不能被藤蔓打伤，又不能打伤藤蔓，那么他们在这淡蓝色雾气之中，势必会变得步履维艰起来。

　　杨奇看向不远处的吴丹，急忙开口问道，“吴丹道友，那新的毒素，是之前他们所中的那种毒素吗？”

　　唰~唰~

　　随着杨奇的话音落下，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了吴丹，杨奇所问的，同样是他们想要知道的。

　　之前修行者们中毒之后的惨状，他们可还是记忆犹新，若是直接融合的毒素，也是这种毒素，那可就麻烦了。

　　“不是，是另外一种毒素，比起雾气中原本的毒素更为强烈，但却不如之前修行者们所中的毒素。”吴丹微微摇头道。

　　呼~

　　听到此话，杨奇等人不禁暗自松了一口气，虽然直接融合的毒素，比起雾气中的毒素更强烈，但至少不是最坏的情况。

　　“这种毒素的侵蚀能力更强，就算是我们也不能长时间直接接触，最好是用元力将其隔绝开来。”吴丹再次开口道。

　　用元力将其隔绝开来？

　　此话一出，杨奇等人的脸色不由一沉，这也就意味着，在淡蓝色的雾气之中，他们会多出一些消耗来。需要利用元力来抵挡那种毒素的侵蚀，这对众人而言，无疑是一个不小的负担。

　　青煊大帝看着在场的众人，缓缓开口道，“接下来大家多加小心，尽量击退藤蔓，不要打伤藤蔓。”

　　杨奇等人闻言，脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，如今的情况，对他们而言，却是越发的不利了，连应对那些藤蔓的攻击，都得小心翼翼的。

　　杨奇看了一眼淡蓝色雾气深处，旋即看向一旁的吴丹道，“看刚才那藤蔓的样子，似乎在守护这些毒花，为了安全起见，暂时不要收取这些毒花。”

　　“可以！”

　　吴丹微微点了点头，眼前的毒花虽然对他有些作用，但他也分得清轻重缓急，现在冒然收取毒花，肯定会引来诡异藤蔓的攻击。在混战之下，难保不会伤到藤蔓，从而制造出大量新的毒素，这对人族修行者一方而言，实在太不利了。

　　他们现在最重要的目的，乃是探索眼前这片区域，寻找机缘，等离开的时候，再来收取这些毒花，也不会迟。

　　随着时间的流逝，地上的幽蓝色花朵的花瓣开始收缩，很快便是恢复成了花蕾状态。在花朵恢复成花蕾状态之后，那花蕾中竟是开始吐出一些幽蓝色的雾气，这些幽蓝色的雾气迅速的融入到四周淡蓝色的雾气之中，转瞬间便是消失不见。

　　“这……”

　　看到这一幕，众人哪里还不明白，地上的幽蓝色花朵，的确是毒花，而且笼罩这片区域的淡蓝色的雾气，便是从这些花朵之中而来。

　　看着地面上的幽蓝色花朵，杨奇一脸感慨道，“这毒花的毒性，看来不小啊。”

　　淡蓝色雾气蕴含着的毒素已经不弱，但那毒花吐出的却是幽蓝色的雾气，淡蓝色的雾气只不过是被稀释之后的幽蓝色雾气，可想而知作为吐出更为厉害毒雾的毒花，其毒性是何等之强！

　　吴丹微微点头，眉宇之间带着一抹激动之色，嘴里沉声道，“这种毒花绝对可以炼制出威胁到高阶武帝的毒丹来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十一章 毒雾由来免费阅读。https://xs.23sk.com 