    李之玉的眼一下就红了，放下二丫发疯一样的跑过去，几个孩子见大人跑近了，一时间四散逃跑了。

    拿着石头打人的那个孩子反而一动不动。

    李之玉跑到跟前，才发现大头的脑袋已经出血了，小小的身子底下还有个被糊了一脸血的三蛋，这样的惨状是她没有想到的，不由一个踉跄跌在地上。

    这会儿的三蛋已经被大哥的血吓住了，看着娘来了，一直咬着不松的嘴也松开了。

    李之玉颤抖这着手，把大头身上的罩衣解下来，翻了个面团了团捂住还在流血的伤口。确定了孩子没有其他伤口，还没来得及安抚吓着的小儿子，大嫂赵月这时急忙忙的过来了。

    赵月看着三蛋一脸血，四弟妹在地上抱着受伤的大头，吓得脑子都木了。

    李之玉平静地朝赵月喊道：“大嫂！快，板车找个板车。”

    赵月听着四弟妹的话脚都没住，抬脚就又往回跑，跑着跑着赵月就慢下来了，大头这眼看就要不行了，四弟妹照顾孩子不力，是不是就能把钱要回来了？

    这个念头在赵月脑海里转了一圈，顿时吓了自己一身冷汗，她咋能这么想，这是韩老大的侄子老爷子的孙子，要是让他们知道是因为自己大头没了命，估计她老在韩家也待不下去了。

    想通了的赵月，使劲往前跑，幸好跑了没多远就看着大队长靠在板车上说话。

    她紧忙上前拽着大队长韩豫川道：“川，川子，快，东头小溪那，大头不知道让谁打破头了，出了好多血，我四弟妹让我来找板车。”

    大队长一听都出血了，赶紧站直喊上了两个壮劳力，推着板车往东头赶去。

    等他们到的时候只看二丫坐在旁边哭，三蛋满脸血一言不发的抓着大头的裤子，李之玉跪着抱着受伤了的大头。

    韩豫川看到的时候也吓得一趔趄，这么多血，孩子还能好吗？

    李之玉等板车到眼前，都没来得及说话，抱着大头上了板车，扭头跟大嫂赵月嘱咐道：“大嫂，你帮我照顾下二丫，三蛋给我抱车上来，这孩子挨了好多下，我也带他去看看。”

    “成，你去吧，孩子放心交给我。”赵月抱着哭的上气不接下气的二丫道。

    韩豫川带着两个壮劳力轮着把李之玉娘仨推到卫生室。

    李之玉慢慢地从板车上下来，韩豫川抱着三蛋，一起进了卫生室。

    等上洼村卫生室的李大夫给大头包扎好伤口，又看了看明显吓坏了的三蛋。

    对着绷着一张脸的李之玉道，“幸好你及时处理了一下，要不这孩子就失血过多了，不过这几天不要大幅度的晃动脑袋，一个星期之后过来拆线。至于小的，吓着了，身上有点淤青，没啥别的事，回去抹点药油就好了，我给你开点药给老大吃。”

    “大夫，开点消炎药。”看着大夫要开药，李之玉连忙道。

    “呵，你还知道消炎药啊，消炎药这金贵东西咱这小卫生室可没有，你得去县城问问。”他也想开消炎药，这东西现在都紧着大医院用，就连县医院估计有的也不多。

    啥？居然连消炎药都没有！李之玉有点急，差点就暴走了，不过想到自己的某团软件，李之玉又冷静下来，直觉上边应该可以买到药。

    李之玉的心放下了一半，另一半在想着她得去趟县里，要不消炎药说不清楚。

    处理了一个小时总算处理完了，韩豫川听着李大夫说问题不大的时候着实松了口气，又看了一眼病床上惨不忍睹的大头，叹了口气，这事回去还不好办呢，不由嘟囔：“到底是谁家的倒霉孩子下这么狠的手。”

    卫生室里静悄悄的，大队长韩豫川的话大家都听到了，这时一个稚嫩的声音说：“秤砣。”

