    等到徐啸一行人来到发布会，台下已经坐满了各大媒体的记者。打了个招呼之后便进入了提问环节。

    这个时候一个Espn的记者举手提问。

    ：“徐，这场比赛你的表现十分出色，球迷们都觉得你是山猫队目前最出色的球员，你是否认同这个说法？”

    什么球迷们觉得，是你觉得吧？徐啸心里吐槽了一句。

    拉里布朗脸色一变，来的路上比较赶，忘记告诉这个小子那些问题要怎么回答了。

    徐啸微微一笑道：“首先很高兴球迷们对我的喜爱，”徐啸在念球迷这两字的时候特意加重了语气。

    “不可否认我今天的手感不错，这使我投进了一些球，不过这一切都要归功于我的队友，是他们为我吸引了对面的火力。”

    Espn的记者惊讶的张了张嘴，本来以为能从这个新秀的嘴巴里挖出一些猛料，没想到这个新人的回答这么老练，表现的倒像一个经常接触媒体采访的老油条。

    拉里布朗紧皱的眉头此时才终于舒展开来。

    这时候很多媒体的记者都举手示意想要提问，徐啸从人群中看到一个熟悉的面孔。指向她，示意她提问。

    这是一位美女记者，同时也是华夏中央台篮球频道的一位记者，名字叫蓝静，一位身材高挑的美女主持人，在上一世就采访过自己。

    被点到的蓝静有些诧异，不过只当是给自己这个同为华夏人开的小灶。

    蓝静带着职业性微笑问道：“徐啸，你的第一场常规赛比赛就取得了胜利，我们很多华夏球迷都为你感到高兴。你有什么想要对他们说的吗？”

    不愧是自己人啊，一点都不带刁难的，甚至还给自己这么好的和华夏球迷能够说一些真心话的机会。

    徐啸对着镜头笑着说道：“感谢华夏台给我这个机会，在这里，我要感谢我的家人们，是他们义无反顾的一直支持我打篮球，也要感谢支持我的球迷们，是你们让我有足够的动力在这举目无亲的地方打球，感谢你们的支持”。

    “哈哈，感谢徐啸先生的回答，徐啸先生还真是一位重情重义之人。”

    随后徐啸点了几个夏洛特本地的媒体，都是自己人，并没有问一些刁钻的问题来刁难徐啸，都是问的一些徐啸选秀之前的趣事，以及自己的一些近况。徐啸也很热情的满足了这些媒体的好奇心。

    采访过后，徐啸又接受了华夏台的专访，也见到了前世的一些比较熟悉的主持人，于佳，张合理，以及刚刚采访他的美女主持人蓝静。

    接受完华夏台的专访以及拍完一个纪录片后，时间已经凌晨一点了。

    徐啸匆匆的留下了联系方式就回公寓睡觉了，这是他这几个月来第一次没有在比赛完训教，不过这几个小时的专访下来，这让徐啸感觉比平时训练还要累人。

    一觉睡到天亮，徐啸舒服的伸了个懒腰。

    在厨房忙忙碌碌半天，给自己做了一顿早饭。没办法，实在是吃不惯老美这边的食物。

    一杯牛奶，两个鸡蛋，一份鸡丝拌面。既能补充碳水化合物，又能补充蛋白质。这些都是作为一名职业球员最需要的东西。

    悠闲的吃完早饭，徐啸正准备起身出门。

    此时门铃响了。

    徐啸开门一看，发现来人是马克·巴特斯特恩，自己的经纪人。

    这段时间他忙前忙后的，为自己东奔西走的，搞定了一些签约事宜，最近在为自己对接一些代言合同。

    看到这么敬业的经纪人，徐啸非常满意，随即安排马克坐下，给他倒了杯水。

    两人坐下，马克慢悠悠的开口了。

    “徐啸”，此时的马克经过这段时间和徐啸的接触，已经能清晰的念出自己雇主的名字了。

    “我最近和几家球鞋公司在对接，这是他们的条件，你看一下。”

    马克—巴特斯特恩从公文包拿出了几份文件。

    徐啸接过来仔细翻看。

    “这是耐克球鞋的合同，他们给出的待遇是五年6000万美元，然后这份是阿迪达斯的合同，他们开出代价是四年5500万美元，而安德玛球鞋想要以五年6500万美元签下你。”

    徐啸来回的对比了一下这三份合同。

    “呵呵，马克，请你帮我回绝掉他们，不需要太久，我相信他们会开出更好的条件。”

    “好的，稍后我会回复他们。”

    尽管心里有疑问，但是看着徐啸那自信的脸庞，也没有说什么，这是作为一个职业经纪人的基本素养。

    然后马克又从公文包抽出两份合同。

    “徐，这是百事可乐和可口可乐的合同，你看一下。”

    徐啸没想到除了球鞋品牌方之外，连可乐也找到了自己。

    “百事可乐给出的合同是400万美金一年，可口可乐给出的是450万美金一年。”

    “选价格高的吧。”

    毕竟可乐这玩意徐啸喝的比较少，百事可乐和可口可乐是两个老对头了。实力不相上下，当然是谁开出的价格高给谁。

    “嗯，徐，你的想法和我的一样，我会尽快和那边沟通好的”。

    马克走后徐啸收拾好装备，准备出发去球馆训练。

    徐啸租的公寓离球馆十分钟不到。正好可以跑步过去，算是训练前的热身了。

    五分钟的时间就跑到了球馆。

    早上八点半。徐啸就来到了球馆，把看门的保安大爷给整无语。

    “每次都是你小子，老头子我这份工作本来很轻松，平时休息时间就算有人来训练也是下午，就你这个小子每天大清早就来了，你来了让我重新找到了上班的感觉。”

    不理会大爷的牢骚，徐啸一个人踏进球馆开始日常训练。

    主要是训练三分球和罚球，毕竟中投能力刚突破不久，想到提升也不是一时半会就能做到的事。

    唰唰的进球声和邦邦的打铁声不断交叉。

    投完500个三分球的徐啸在场边休息。这段时间的训练让徐啸感觉到三分球已经进入了瓶颈期。但是迟迟都不见突破。

    其实这是很正常的，毕竟詹姆斯的职业生涯里，也不以三分球见长，前几年出手三分的次数也不多。想必那时候詹姆斯的三分数值也就在70左右。

    看来只能继续练了。咬咬牙，徐啸重新回到了场上继续投着三分。

    当投到350多个的时候，终于传来了系统的提示音。

    〖叮……，恭喜宿主三分数值突破到71。〗

    一……一点？练了这么久没想到就提升了一点。

    徐啸仰着头吐槽。

    算了，有总比没有好，只要自己持续训练，总有突破到80的一天！

