    放眼看去，风暴君主的众神议会堂并非多么的宏伟又华丽，反而显得有些悲凉且凄美。

    这些席位寄托着建造者所有的心血和思念，而他的成果也注定不会被罗伊辜负。

    在命运和红月回归正位之时，罗伊也在向前行走。

    海浪正在追寻少年的脚步，他注视着被孤岛环绕着的王座，那里似乎还坐着一个隐隐约约的身影。

    海风里还夹杂着海妖那悠扬的赞歌，可若仔细聆听，天籁般的哼唱却又消失了，罗伊终于走到了自己的席位面前，直面着那个孤零零的王座。

    严格来说，这个雷霆王座相比其他的神灵席位，看起来明显就敷衍多了，建造者似乎并没有为此花多少工夫。

    少年眼前的世界忽然恍惚了一下。

    他看见执掌风暴的神灵就坐在自己的面前，祂睁开眼睛，发出了深沉的笑声。

    祂说：“抱歉，这个世界就交给你了。”

    “什么？你究竟……”罗伊终于错愕了起来，因为对方的相貌和声音实在是太熟悉了，就像一面镜子一样，罗伊看到的身影正是他自己。

    然而正当他想继续追问时，却又看到王座上什么都没有，就好像从未有人坐过一样。

    繁杂的思绪顿时涌入了罗伊的脑海，他看着眼前陌生又熟悉的座位，再一次重新审视了一遍自己穿越而来的记忆。

    理所当然的，记忆里所有的一切全都严丝合缝，没有任何多余的东西。

    可即便如此，某种熟悉的感觉又从眼前的王座中弥漫了出来，干扰着罗伊的想法。

    少年突然意识到，无论是穿越还是系统，自己的身上依旧笼罩着太多的迷雾，它们一直潜藏在海水的幽静深处，静静沉眠。

    不过此刻纠结那些也没用，现在还有正事需要讨论呢。

    下一刻，罗伊坐在了属于自己的王座之上。

    风暴归位。

    【风暴君主的权柄收集进度：11%】

    “那么，就让我们的议会正式开始吧。”

    系统面板弹起又隐没，罗伊的神色也严肃了起来，他看着另外两位坐在席位上的神灵，轻声问道：“准备好了么？”

    薇薇安娜坐在月牙上，妮娜靠在枝叶之间，两人皆是面色凝重的点了点头。

    “那么就让我们定下第一个议题吧，首先……”

    风暴做出了宣告：“我们要让圣光之神付出背叛世界的代价，诸位神灵，举起右手为认可，举起左手为反对。”

    红月和命运不假思索的抬起了右手。

    众神议会堂的第一次议题，全票通过。

    “既然各位的意向达到了一致……我们就一步一步的做出清理背叛者的准备吧。”

    风暴笑了起来，邪神头子轻描淡写的说出了祂的邪恶计划。

    “首先，我会杀死撒弗乐王国的所有国王，我要清洗所有信奉圣光的灵魂们，我要让它们永远永远沉没在我的神国里。”

    祂轻轻叩着王座的扶手：“为此我需要你们的帮助。”

    ·

    ·

    “他们就是前来报名参与宴会台修建的人？你是从哪里找来的？”

    蓄着八字胡的建筑公司主管看着不远处那两位衣衫褴褛、满面灰尘的贫民，面色一如既往的漠然。

    “那个脸上有伤疤的青年就算了，为什么还有一个哑巴老头？”

    管理人的脸色渐渐肃冷了起来：“你是不是又给我招了一些残次品用来充数？”

    “哎呀哎呀，您误会了，您误会了！”

    肥胖无比的中介人急忙挤出了笑脸，他拿着手帕擦着额头上的汗滴，点头哈腰：“维克主管，您知道的，我可从来都不会敷衍您呀！”

    他朝着两位贫民指了指，扬声道：“我是在王都不远处的村庄里找到他们的，您可别小看那个面目痴呆的老头，我测试过的，他的力气大的惊人，是个上好的货色。”

    下一刻，中介人转过身喝道：“喂！你们两个肮脏的蠢货赶紧滚过来！”

    两位衣衫褴褛的贫民挪动脚步凑了过来，某种难闻的气味顿时弥漫了开来，服装干净整洁的主管人嫌恶的皱了皱眉。

    “好了！停下！不要让你们肮脏的手脚碰到主管大人的办公桌！”

    肥胖的中介人指了指神色呆滞、身形却十分壮硕的老人，又指了指自己脚下的实心铁球：“你！现在给我把这个建筑材料举起来！”

    于是阿道夫无言的点了点头，下一刻，他便很轻松的将那个极其沉重的测试工具举过了头顶。

    管理人的眉毛挑了挑：“他们是超凡者？”

    “不不不……我很确定，他们只是体质很好的贫民而已。”中介人回答道：“驯服起来十分容易。”

    “很好，你会得到相应的报酬的。”

    管理人终于满意的点了点头：“工期越来越赶了，最近又摔死了很多没用的家伙，人手吃紧，你还得继续招揽劳工。”

    “多谢您的赏识！”肥胖的中介人挤出了欣喜的笑脸。

    国王宴会台的建造期间，人口贩卖这一暴利行业显然迎来了盛夏，最近的人血馒头简直让他大赚特赚。

    他转过头，盯着两个贫民：“跟我来吧，你们两个今天就要开始干活了。”

    ·

    “那个海盗头子究竟有什么目的啊……”

    昏暗的烛光摇曳在狭隘的更衣间里，其中一位年轻的‘贫民’终于忍不住发出了自己的牢骚。

    罗恩揉了揉满是胡茬的脸，发出了叹息：“先是让我们签订了一份古怪的入职合同，又把我们派到了最危险的圣皇之都当什么‘卧底’……”

    “我认真看过那份合同了，我们如今已经是‘深海公司’的员工了。”

    阿道夫若有所思道：“以我多年以来探索深渊的经验来看，我们的灵魂估计已经得不到什么好下场了……呵……真是有意思……”

    “哪里有意思了啊！”

    罗恩叫道：“这不是糟透了吗！”

    “至少我们保住了性命不是么？”

    阿道夫却乐观的笑了起来：“在你被擒住的那一刻，我真的在心里做出了最坏的打算，四王子殿下。”

    老人脱下了肮脏的破布，露出了八块腹肌，换上了统一的劳工服饰，一副很精神的样子。

    “我说了多少次了，我才不是什么王子！”

    罗恩继续叫道，青年不情不愿的换上了劳工服：“我宁愿待在船长的黑珍珠号当一个海盗，也不愿意当什么永耀王国的王子！”

    “王子殿下，我们所有人都逃不过自己的宿命……”

    这一刻，守夜人队长的眼神却微微深邃了起来：“无论怎么逃避，总有一天，你终会面对玛利亚王后所面对的一切。”

    青年胸口上的吊坠散发着微微的光芒，隐隐的鸦鸣传了出来，似乎在赞同老人的观点。

    可罗恩却沉默了下去，他执拗的偏过了头，转身拉开了房门。

