    “这是演武场，是我们云隐忍者对战的地方……”

    “这是演练场，是我们修行忍术的地方……”

    “这是雷云海，是我平时修行忍体术的地方……”

    在艾的热情带领下，他们走过的每一个地方都与修行对战有关。

    简直就像是在疯狂暗示漱石来打一架。

    这也是艾的想法，你们不让我提，那对方提总可以了吧？

    只可惜，漱石似乎完全没有领会他的意图。

    当他们再次走过演武场时，漱石甚至隐晦的提醒道，“这个地方我们好像来过了。”

    连奇拉比都看不下去，拉了拉他，“大哥，差不多得了。”

    艾幽怨的看了两人一眼，终于开始将两人往正常的地方引。

    当然，已经浪费太多时间的众人，没看几个地方，便被土台派来召唤他们回去参加宴会的人找到了。

    “土台这家伙真是太不靠谱了，我都没来得及带客人游览几个地点！”艾无情甩锅道。

    众人则是鄙夷的朝他看去，你这话还真敢说啊！

    艾对于这些目光浑然不觉，看着来找他们的两人笑道，“说起来，你们两个和漱石特使是同一届中忍考试上的吧？”

    漱石自然早就注意到了，毕竟萨姆依胸前的显眼标志很有辨识度，至于另外一个疯狂眨着眼睛的，是眼睛里进了沙子吗？

    “嗯，我决战遇到的第一个对手就是漱石特使！”萨姆依神色复杂，那的确是一段不堪回首的记忆。

    除了被对方用幻术秒杀以外，当时的巨（和谐）乳刹车方式更是让她的咪咪到现在都隐隐作痛。

    “那场战斗真的很凶险，要是我结印慢一些，当时输的人就是我了！”漱石煞有介事的回忆道。

    萨姆依抽抽嘴角，如果不是知道你后面怎么吊打由木人的，她说不定就信了。

    “既然是这么难得的战斗，那要不要重新回味一下？”艾蛊惑着问道。

    萨姆依震惊的看着尊敬的雷影大人，她是不小心哪里得罪了雷影大人吗？

    对方可是连水影都能杀死的凶人，她一个区区中忍，和对方打会死人的！

    艾接着说道，“当然，以漱石你现在的实力，和萨姆依战斗有些欺负人了，所以，你要不要考虑一下……”

    不等他说完，漱石便淡定拒绝道，“哦，那不考虑了。”

    见漱石直接果断拒绝了艾的提议，云隐众人都松了口气。

    莎碧娜则是心中郁闷，她没有和漱石战斗过，想插嘴也插不上啊，只好疯狂眨眼暗示。

    然后，她便被直接无视了。

    “雷影大人，那我们现在就过去吧？”

    “好吧，虽然土台那家伙办事不靠谱，但也不好让他久等。”

    众人跟在两人身后，莎碧娜恨恨的磨着牙齿，“呐，巨（和谐）乳就是了不起呢！”

    宴会大厅。

    各个村子的建筑风格都有所不同，木叶是清新雅致，砂隐是简朴肃穆。

    而云隐的则是奢华狂野，一股暴发户的感觉扑面而来。

    稍微说了几句客套话之后，艾便放开手脚，一边大快朵颐一边给漱石强烈推荐道，“我跟你说，这和牛和四斗樽可是我们雷之国的特产，你一定要试试！”

    烤肉架上，牛排色泽金黄，滋滋发出声响，一滴滴热油顺着饱满的肉的纹路滑下，的确让人食指大动。

    漱石夹过一块牛肉，细细品尝。

    “这的确是我吃过最好吃的牛肉！”

    “哈哈，是吧？”艾大声笑道，“来，再试试我们雷之国的美酒！”

    漱石显得有些为难，“抱歉，忍者三禁里可是规定了不满二十不能喝酒的！”

    艾顿时眼睛一亮，“欸！在宴会上还管什么禁不禁的，来来来，喝酒喝酒！”

    “这……”

    艾兴奋的说道，“啊哈！不喝就是不给我面子，不给我面子，小心我当场……”

    轰！

    话音未落，艾便被一条章鱼腿抽飞出去。

    “别在意，大哥他喝多了！”

    云隐众人都是心中暗赞，比大人干得漂亮！

    外界，倒插葱栽在地面上的艾出离愤怒了。

    他作为村子的影，想掌握木叶强大战力的第一手情报有什么错吗？

    再说了，现在战争刚刚结束，难不成对方还敢在这个时间点杀了他？

    倒不如说，现在才是了解对方真正实力的最佳时机。

    这些混蛋怎么就不能理解他的苦心？

    想到这里，艾将自己从地面拔出来，化作一道雷光冲了进去。

    “比，你这混蛋还真是长志气了啊，竟敢对大哥动手！”

    “不要冲动，不要激动，虽然我知道大哥你很痛！”

    “给我说人话，雷犂热刀！”

    “如果大哥你想考验我现在的力量的话，那我也用雷犂热刀好了！”

    见两个人摆出要用绝招的架势，周围众人都慌了神。

    好好的宴会，怎么突然就变成这样了？

    要知道，他们两个可是云隐的绝对核心，要是有个什么闪失，云隐的损失可就太大了。

    漱石则是饶有兴致的在一旁看戏，这样刺激的场面可不多见。

    土台急匆匆的跑来，“漱石特使，能不能请你制止一下他们两个？”

    漱石眨眨眼睛，“这是不是不太合适？”

    土台急道，“只有漱石大人你能帮我们了！”

    “真是……我可不是来解决家庭纠纷的！”话虽如此，漱石还是叹息着站了起来，目光凝重的看向场中。

    他的实力的确比这两人中的任意一人都要强，但瞬间镇封一人，就已经是几乎不可能完成的任务，更不用说同时镇压两人了。

    可实际的战斗却并非如此，他们两人不是联手，而是全神贯注的对战，他只要抓住机会偷袭就可以了。

    电光火石之间，雷影和奇拉比已经完成蓄力，以超越人体极限的速度相向冲去。

    就在这时，一道查克拉波动散开。

    毫无防备的两人瞬间陷入幻境，在惯性驱使下余势不减的向前冲去。

    就在两人快要撞到一起的时候，漱石瞬移一般出现在两人中间，抬起双手，凛冽的寒气自他掌心释放。

    下一刻，两座冰雕出现在宴会大厅之中。

