    炎火林是火鸟群居的地方，距离皇天门不是很远，这也是姜小凡选择这个任务的最主要原因，因为他实在恨透了御剑术，而这个地方，以他入微八重天的修为，徒步而行只需要三个多时辰。// www.//

    火鸟极为排斥异族，是一种非常具有攻击xing的灵禽，姜小凡才刚刚走进炎火林，还没有来得及观看一下地形，几头大鸟就俯冲了过来，鸟眼犀利，张口吐出几道烈火，攻向地面上的姜小凡。

    “噗…”、“噗…”、“噗…”

    手起剑落，就这么简单，三头大鸟被斩去脑袋，坠落了下来。

    取出它们的鸟胆后，姜小凡向着炎火林深处走去，这一路走去，他大大小小的遭遇了不少次火鸟的攻击，不过以他如今入微八重天的修为，对付这些入微三重天的灵禽实在是太容易了，没有什么难度。

    倒是这些火鸟主动攻来，给他省去了不少麻烦，这样，他没有花到多少时间，空间戒指中就已经存放了六十多颗火鸟胆。

    然而好景不长，虽然火鸟的攻击xing很强，但是它们也不会见谁都攻击，至少接连有同类死亡后，它们感觉到姜小凡的强大，没有再自寻死路了。

    这可把姜大帅哥给气坏了，妈的，这些王八蛋会飞，而他，好吧，他可以施展御剑术，不过施展御剑术后，他几乎就没有了抵抗力，会成为火鸟们的活靶。

    就这样，姜小凡的工作量大大增加，几乎到第二天太阳快要升起来的时候，他才勉强凑够九十九颗火鸟胆，还差最后一颗就可以完成任务。

    他绕过一块巨石，准备猎取最后一颗火鸟胆，不过就在这时，他的眼睛突然就亮了，巨石脚下正趴着一只覆盖着五彩羽毛的小家伙，奄奄一息。

    卧槽，古时有兔撞木桩，这小火鸟不会想不开，跑来撞石头了吧？

    姜小凡惊叹，不过不管怎么说，最后一颗火鸟胆是有了，虽然这头火鸟忒小了点，而且羽毛和其它火鸟似乎也有些不同，不过管它呢，有胆就成。

    似乎察觉到有人在靠近，小家伙醒转过来，的睁开眼睛，脏兮兮的身躯顿时就颤了起来，看着姜小凡手中的长剑，小家伙向着巨石旁边靠了靠，一双水灵灵的大眼睛害怕的望着姜小凡，发出呜呜的可怜叫声。

    姜小凡握了握手中的道剑，这可是摆在眼前的火鸟胆啊，可是他又犹豫了，这么可爱而可怜的小东西，他真的有些下不去手啊。

    “呜呜……”

    小家伙害怕的叫了起来，大眼睛中都有了水雾，瑟瑟发抖。

    良久，姜小凡终于还是轻叹了一口气，将手中的道剑重重的丢了出去。

    他就是一个典型吃软不吃硬的人，望着小家伙可怜兮兮的样，看着那双夹杂着无辜，委屈，害怕的大眼睛，他的心瞬间就软了下去。

    他小心的走了过去，这个动作让小东西抖得更加厉害了，小小的身使劲的往旁边挪动，它想要飞，可是翅膀似乎受了伤，飞不起来。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    姜小凡柔声道，轻轻的将小东西捧了起来。

    “呜呜，呜呜…”

    小家伙还是害怕，在姜小凡的手心中颤抖。

    “别怕，我真的不会伤害你，我替你疗伤。”

    姜小凡保持微笑，尽量让自己的声音很柔和，淡金sè的神力通过手掌将小家伙包裹在其中，冰心说过，对于轻伤，只用神力滋养就可以治好。

    感觉到很舒服很温暖，小东西的眼睛很快就亮了起来，眨巴着水汪汪的大眼睛，好奇的望着姜小凡，又发出呜呜的欢叫声，有些讨好的味道。

    很快，小东西的伤势就彻底被姜小凡治好了，轻轻拍打着翅膀，发现自己可以飞起来后，小家伙又发出呜呜的叫声，非常开心的围着姜小凡转圈圈。

    “好了小家伙，快走吧，我还要去做任务呢！”

    姜小凡笑呵呵的拍了拍小家伙毛茸茸的脑袋，经过他的治疗后，小东西身上的羽毛变得更加明亮了，呈现五彩sè，让姜小凡惊讶了一小会，还真是漂亮啊。

    小东西颤了一下，显得有些迷茫，大眼睛水雾弥漫，又浮现出委屈和可怜的神sè，小心的落在姜小凡肩膀上，伸出鸟喙轻轻的啄他的耳朵。

    姜小凡伸出一根手指，轻轻的点了点小家伙的脑袋，他将小东西从肩膀上捧了下来，捡起丢在旁边的道剑，向着前方走去，可是小家伙又拍打着翅膀飞了过来，落在他肩头轻啄他的耳朵。

    姜小凡皱了皱眉头，他停了下来，把道剑插在地上，将小家伙捧在手心中，疑惑的道：“为什么不离去呢，你跟着我干嘛？”

    小家伙似乎可以听懂他的话，拍打着翅膀飞了起来，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭姜小凡的脸颊，而后抬起头了，用一双可怜的大眼睛望着他。

    姜小凡呆了呆，道：“你…你想跟着我？”

    小东西顿时呜呜的叫了起来，不住的点头，大眼睛中满是期盼之sè。

    姜小凡张了张嘴，最终还是没有能够抵挡住小家伙纯真可怜的大眼睛，答应带它离去，虽然他不可能养鸟，但是叶缘雪一定可以，想来她会很喜欢这个可爱而又漂亮的小家伙的。

    “呜呜…”

    见姜小凡答应带着它，小东西顿时欢快的叫了起来，围着姜小凡上下飞舞，最后落在他的肩膀上，用鸟喙轻啄他的耳朵，蹭他的脸颊。

    就这样，姜小凡带着可爱的小家伙去寻找最后一颗火鸟胆，这个过程持续了很久，后来姜大帅哥想要小解一下，就让小东西暂时呆在外边，可是没有想到，他出来的时候竟然看到小家伙被几头老火鸟堵在一个角落里，它们对着小东西咋咋叫，模样很是凶狠，而小东西则是怕怕的缩在中间，非常可怜。

    姜小凡当时就火了，他看到一头火鸟正在用爪踩小东西，小家伙那么可爱，竟然被这些老火鸟如此欺负，而且他看出来了，这似乎不是第一次，好像是长期的，它身上的伤痕可能就是那些老火鸟留下的。

    “都给老去死！”

    他还站在远处就将手中的长剑掷了出去，可怕的力道直接将几头老火鸟洞穿，血花飘起，道剑深深的插进了不远处的一块巨石中。

    “呜呜，呜呜…”

    望着出现的姜小凡，小家伙仿佛是看到了大人的孩，水雾弥漫，立刻拍打着翅膀飞了过来，一头扎进姜小凡的怀中，它的漂亮羽毛又变得脏兮兮了，可怜的呜呜叫，让姜小凡都觉得有些鼻发酸。

    “乖，不哭！”

    他温柔的安慰小家伙，金sè神力浮现，拂去小家伙身上的疼痛，让它的五彩羽毛又变得明亮了起来，显得无比的漂亮。

    他终于明白了，小家伙因为和那些火鸟有些不一样，所以也被当作是异类，那些火鸟体格比小东西大多了，又很具有攻击xing，没事就会欺负它，小东西的ri一直都过的不好，很可怜。

    姜小凡就轻轻的拍打小东西的脑袋，以后不会再让它受委屈了。

    几头火鸟被他扔出去的道剑一起贯穿，这下他的一百颗火鸟胆也收集齐了，他带着小家伙朝着炎火林之外走去，回去交任务咯。

    小家伙很漂亮很可爱，也很乖，而且它非常具有灵xing，能够听懂姜小凡的话，这让他少了许多孤单，经常会被小东西逗的哈哈大笑。

    一个时辰后，姜小凡走出了炎火林，一边逗弄肩头的小家伙，一边向着皇天门而去，可是就在这个时候，一道危险的信号突然在他脑海中响起，他来不及打探四周，本能的向着旁边横移了一步。

    几乎在同一时间，一道寒光从他耳边呼啸而过，插在他身后的一株古木上，那是一柄森寒的银剑，几乎整个剑身都插入了树杆之中。

    姜小凡瞳孔紧缩，下手的人修为不弱，而且极其狠辣，如果不是他灵觉超乎常人的强大，刚才必然已经死在那柄银剑之下了！

    “呜呜…”

    小家伙也惊叫了起来，有些害怕，但还是jing惕的望着四周。

    姜小凡轻轻的安抚小东西，眯着眼睛望着四周，在他的视野中，十几道身影从旁边的古树后走了出来，他们全部被银sè的铠甲笼罩着，身上带着明显的杀气，在他们身后站着一个青衣老者，正面无表情的看着姜小凡。

    “是你们！”

    姜小凡认出了来人，青衣老者正是不久前，跟在夏风鸣身边的老人，而那十几道身影，是和他们一起赶往冰宫的那些侍卫，只是没有想到，他们竟然会来这里，堵在这里等他，摆明了是追过来杀他的。

    老人面无表情，和养心殿主有得一拼，他站在原地未动，只是挥了挥袖袍，在他身前那十几道身影立刻就冲杀了过来，每人手中都握着一杆银sè的长枪。

    十几道强横的气势扩散开来，他们眼神冰冷，杀气缭绕，手中的银sè长枪散发出淡淡的蓝sè光华，宛如在枪体上覆盖上了一层蓝光之盾。

    姜小凡心惊，这些人的修为，最低的都在入微八重天，其中更是不缺少入微九重天的强者，这让他震撼，夏风鸣到底是什么身份，竟然可以调遣这么多高手！