
　　这一日，星河从自己的床上醒来。胡列娜仍睡在他的旁边，将他搂在怀里。

　　不知不觉已是六年时间过去，胡列娜的睡姿还是如最初时那般不雅。

　　身上穿着又薄又短的纱衣，光滑细腻的大长腿搭在星河身上，一双纤纤玉手将星河的脖子环住，固定在自己胸前。

　　现在的胡列娜已经十四岁了，身材出落得玲珑有致，将近一米七五的个子，仍比星河要高出一点。

　　感觉呼吸有些发闷了，星河不得不小心翼翼的，将胡列娜环抱住自己的双手分开，然后把脑袋稍稍往后移了一点。

　　两座风景秀丽，美妙绝伦的山峰就停在自己眼前，星河忍不住呼吸轻颤了下。

　　胡列娜身上传来的那股诱人体香，更是叫星河难以把持。

　　年满十四岁的胡列娜，其美貌绝对可称得上是，祸国倾城！

　　其实胡列娜在过了十岁之后，她的身材便一日日的突飞猛涨，变得越发曼妙。

　　自觉抵受不住的星河多次提出要换房间睡，却都被胡列娜很是坚定的开口拒绝。

　　星河心中纠结了好半天，但还是决定尊重她的想法……

　　同床共枕六年时间，星河与胡列娜的关系，已经变得极其亲密。

　　在他们二人之间，那些该做不该做的事情，除了最后最关键的几步之外，其他的，几乎都被他们尝试遍了。

　　胡列娜逗弄星河，也不知逗了多少次。

　　而星河也会时不时的坚定反抗，吃葡萄也吃了好多回了……

　　有时星河都觉得自己太邪恶了……

　　他才是个十二岁的小孩子啊！！！

　　说真的，他也不想这么做，可是胡列娜懂的太多了……

　　而在半年前，星河一个不留神之下忘了施展清心诀，被胡列娜发现不再是小男孩儿之后，她就越发肆无忌惮起来，没事就喜欢逗弄他，这一连几天下来，叫星河如何承受的住？

　　只好你做初一我做十五，反正咱是不能吃半点亏的！！！

　　想到这里的星河忍不住张嘴，在胡列娜身上咬了一下。

　　“嗯……”

　　正熟睡中的胡列娜一声轻吟，吃痛醒了过来。

　　“小师兄啊……

　　你怎么刚睡醒就咬人家呀！”

　　睡眼稀松的胡列娜轻轻按了按自己胸口，身上那层薄薄的纱衣就快要滑落下来。

　　“呃……”

　　悄悄往后移了两下的星河，脸上的神情有些尴尬。

　　他也没想到，自己这么轻的咬了一口，就把胡列娜给咬醒了。

　　这时胡列娜已打起精神来，挑眉看了星河一眼后，眼中露出锋锐的凶光。

　　“礼尚往来，小师兄刚才咬了我，现在就该让我给咬回来。

　　小师兄快过来，过来让小师妹咬一口！”

　　胡列娜那副娇媚无限的模样让星河不自觉的心神一动，却还是控制自己往后退了退，颤颤道：

　　“这这这……

　　大白天的，不好吧？”

　　“有什么不好的？老师肯定去教皇殿了，现在这里就我们两个人，小师兄怕什么？”

　　胡列娜盈盈笑着，说到最后轻哼了一声，接着猛地一用力，将星河扑倒在了床上。

　　娇媚柔软的身子骑在星河腰上，她凝眸看了身下人两眼，柔声道：“礼尚往来开始了，接下来的事情，少儿不宜，闲人回避哟！”

　　胡列娜妩媚说了一声，往后便省略了十万八千个字……

　　……

　　……

　　……

　　两人再去到武魂精英班时，老师已开课好一会儿了。

　　其实武魂精英班开课直到现在，近六年的时间，该讲东西，都已经讲得差不多了。

　　班上的学生也可以自由的选择，是否要来教室上课。

　　而现在武魂精英班的学生，可真正算得上是，魂师精英中的精英!

　　他们的战力已经远远超过同级别的魂师，并且在五年前，武魂精英班开课一年后。班上的学生就再也没有换过。

　　就算后面改了规则，不用相同等级，只需魂环数量相同，其他学生就可以前来精英班挑战。

　　班上的学生以三十一级的魂力对战三十九级的高年级生，也一样不会落败。

　　那他们为何会有这么高的战力？

　　除了班上老师的教导外，更多却是因为，星河不厌其烦的指导。

　　班上几乎每个学生，都掌握了两到三门星河写下的武技。

　　而在三年前，星河与比比东经过一番商量之后，放低了学习武技的门槛。

　　如今三年的时间过去，武魂殿学院其他班级的学生，只不过只精通了一门武技而已。23sK.com

　　而武魂精英班的学生，天赋武魂均属一流，再搭上与之相匹配强悍武技，这对于他们战力的提升，绝不是一倍两倍这么简单！

　　如今六年的时间过去，武魂殿黄金一代几乎已被全部定下。

　　星河胡列娜，邪月、焱、张初五、他们五人早已确定了五个名额。

　　而黄金一代第六个名额，精英班的老师本想给予叶泠泠，但叶泠泠还是不愿成为武魂殿的魂师，摇头拒绝了。

　　是以黄金一代第六个名额，给予了精英班另一名辅助系，拥有灿金权杖武魂的许宇。

　　而黄金一代最后一个名额，乃是由一名敏攻系魂师获得，这是一个女生，便是拥有金腰飞燕武魂的张萍。

　　只需再有一个月的时间，武魂精英班的学生将全部毕业。而诺丁学院的小舞，还有唐三，也将毕业去到史莱克学院。

　　“那我也该去史莱克学院转转了，不过在走之前还是要跟老师说明一下。

　　还有这小师妹……粘人黏得要死，如果我跟她说我要去史莱克学院，不知她会闹成什么样子。”

　　星河在心中轻叹了下，等下课后，便去到教皇殿找比比东。

　　“你说什么？要去外面历练？”

　　星河突如其来的提议让比比东发怔了好一阵子。

　　她深深看了星河几眼，凝声问道：“好端端的，为什么想要出去历练？是在武魂殿呆烦了吗？”

　　“怎么会呢。”

　　星河和声笑了笑，接着去到比比东身后，殷勤的给她按起肩膀：“武魂殿有老师您在，我就是再呆上个几万年也不会腻的。”

　　比比东听到星河轻言吐出的话语，忍不住抿嘴笑了笑，摇头道：“小家伙尽说胡话，即便是封号斗罗，也只能活几百年的时间。

　　真到了几万年后，沧海桑田，山河变幻，你老师我呀，只怕早就已经成为黄土一堆。

　　就连这武魂殿，也不知还在不在。”

　　“不会的不会的。”

　　仍轻轻按捏着比比东肩膀的星河摇了摇头，接着伸手，从背后将比比东环抱住。

　　他把脑袋靠在比比东的肩膀，声音坚定的道：“我会找到办法，让老师长生不老的。”

　　“长生不老？就算是传说中的神，也不一定能够做到。”

　　比比东轻叹着摇摇头，接着回眸看了星河一眼，抬手在他额前弹了一下，轻笑道：

　　“你这小家伙啊……都已经老大不小的了，怎么还这么黏老师？”

　　“嘿嘿。”

　　星河不好意思的笑了笑，微晃着脑袋道：“这算什么，星河这辈子都要粘着老师！”

　　“是吗？”

　　比比东闻言不由笑了笑，抬手又在星河额前弹了一下，问道：“可你刚才不是还说，要离开老师，去外面历练吗？”

　　“额……”

　　靠在比比东肩上的星河略微沉默了会儿，随后道：“这也是没办法的事情……

　　雏鹰总要脱离父母的怀抱，才能真正的学会飞翔。

　　我如果不自己出去历练，那便永远不会变得强大。”

　　星河沉声说到这里，不由深深看了身畔的比比东两眼。

　　老师绝美无暇的面容在他心中萦绕，星河轻轻的道：

　　“我总不能在老师的身后躲一辈子，永远都要老师保护吧？”

　　星河这话让比比东沉默了好一阵子，过了许久之后才缓缓道：

　　“其实老师，可以永远保护你这小家伙的。”

　　她颇有些感叹的柔声说着，然后不自觉的摇了摇头：

　　“不过你这小家伙的天赋如此惊人，老师如果真保护你一辈子，反而会让你的天赋不能完全发挥，那才真是害了你。

　　小家伙打算什么时候出去历练？”

　　比比东柔声问他，星河沉吟片刻后道：“就在三天后吧，三天后我就独自一人出去，在这大陆之上游历。”

　　“你自己一个人出去？”

　　比比东听到这话，下意识的皱了皱眉，“你独自一人老师可不放心，要不让鬼魅跟你一起去吧?”

　　“不用不用。”

　　星河摇摇头道：“如果一直有人在我旁边保护着我，那这样的历练又有什么意义呢？”

　　他说着轻轻贴着比比东雪白滑嫩的脸蛋，小脸在上面摩擦了两下。

　　他接着傲娇道：“老师您就放心吧，现在的我也是很厉害的。

　　就算是运气不好遇到了封号斗罗，打不过我也跑得过。

　　而且就算星河在外面去了，也会每月按时写信寄给老师，让老师知道我的情况的。”

　　“小家伙想得还挺周到。”

　　比比东闻言摇头轻笑了下，问星河道：“你想出去历练这件事情，是不是已经谋划好久了？”

　　“嘿嘿……”

　　星河轻轻笑了笑，然后对比比东道：“我要出去历练这件事情，老师您可不要告诉小师妹啊，不然她一定会缠着我不让我走的……”

　　“嗯？你还想瞒着列娜悄悄跑出去？就不怕回来的时候，被列娜手撕了？”

　　“嗨呀，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

　　先把眼前这关过去了再说，后面的事儿等事情到了再想办法。”

　　星河破罐子破摔的轻声说着，语气满是不在乎的样子。

　　比比东忍不住笑了笑，却听星河又道：“不过老师啊，您可要在我走了之后好好安慰一下小师妹，不然我回来时她真的会撕了我的……”

　　比比东闻言，轻笑一声撇过头去。

　　“我才懒得管你呢。”

　　……

　　转眼三天的时间过去，武魂精英班早晨的课刚上完，星河便马不停蹄的去到了教皇殿。

　　比比东凝眸看着从教皇殿外进来的星河，眼中有着浓浓的宠溺和不舍。

　　“准备走了？”

　　声音带着些许轻微的颤抖，星河缓缓停步，点头应了一声。

　　“嗯！”

　　接着咧嘴轻笑，看着比比东道：“老师您可别忘了三天前答应我的事情，要好好劝劝小师妹哦。”

　　“好了我知道了，你都提醒我几十次了，老师不会忘的。”

　　比比东柔声白了星河一眼，抬手揉揉他的脑袋，轻轻道：“记得每月给老师写信过来，不要忘了。”

　　“嗯！不会忘的！”

　　星河重重点头，比比东沉默注视了他好一会儿后，起身转头，淡淡道：“那便走吧，老师就不送你了。”

　　“再走之前，星河还有一件事想做。”

　　“嗯？什么事？”

　　比比东不由转头看向他，却见星河掌心之中，有一个银白沙漏静静悬浮。

　　“星梦，时间静止！”

　　他在心中轻喝一声，星梦武魂中流淌着的沙子立时停下，斗罗大陆的时间也在这一刻静止。

　　星河两步走到比比东身前，抿着一抹微笑道：“星河马上就要走了，老师也不说亲我一下，也太绝情了吧？”

　　他轻声说道这里，一双明亮的眼睛不禁眨了眨，开心笑道：“既然老师不愿亲我，那我就自己亲亲老师！”

　　随着星河朗朗话音落下，他人已往前踏出一步，微一踮脚，在比比东脸上用力亲了一口。

　　“吧唧”一声轻响之后，星河站直了身子，视线不由自主的落在比比东那张绝美无暇的脸上。

　　白皙如雪，晶莹如玉，肌嫩如水……

　　星河的呼吸不自觉的停顿了两下，待回过神来时，整个人急急往后退了两步。

　　他不禁紧紧皱着眉头，正捂着胸膛的那只手能感觉到，自己那颗心“怦怦怦”的，跳动的速度是前所未有的快。

　　“啪”得一声脆响，星河抬手在自己脸上扇了一下，接着唤出星辰剑，踏剑而行飞了出去。

　　十几息后，时间静止解除，比比东抬眼凝眸，大殿内已不见星河身影。

　　静默了许久之后，她轻笑着摇摇头，抬手在自己脸颊上轻轻擦了一下，呢喃道：“死小子，可真够调皮的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第一章 调皮免费阅读。https://xs.23sk.com 