
　　周总自然也看到了这铺天盖地的新闻，立刻联系了烨斯，“方总，这一次咱们两家公司的合作，我希望是独家，最近腾跃开的那一场记者发布会，相信你也看到了，我想问问，叶桃小姐不会再去腾跃赚一桶金吧？”

　　方若瑾立刻保证，“不会，肯定不会，咱们烨斯既然跟昌南签了合同，便不会再在这个节骨眼上去跟别家公司合作，腾跃就更不可能了。”

　　“那腾跃那新闻发布会是什么意思？

　　难道angel还有另一个徒弟？

　　我告诉你们，这一次我们公司进军服饰领域，angel的徒弟就是我们最好的招牌，我希望是独一无二的，你最好是去给我问清楚。”

　　“好的，周总，您就放心吧。”

　　方若瑾安抚完周总，带着方若楠来找叶桃。

　　“叶桃，angel还有另一个徒弟？”

　　方若楠问。

　　叶桃冷笑，“怎么可能，angel从来都是独来独往，从来没有听说过她收过徒弟，这一次收徒可是第一次。”

　　方若瑾讥讽的笑了一下，“那这么说，腾跃这一次搞这么大，弄这样的噱头，是为了跟咱们一争长短了？”23sK.com

　　“是啊，我那个姐姐胆子可大的很，什么都敢做的，这一次怕是只想借angel的名气，跟咱们赌气呢。”

　　叶桃叹了一口气，“不过，这一次，我一定不会再饶过她了，纵然是墨家会保她，我也得让她从此在设计界走不下去。”

　　“以前林然做事还挺稳重的，怎么去了腾跃以后，也跟着胡闹起来了？”

　　方若楠看向方若瑾问。

　　方若瑾也叹了一口气，“她应当是恨透了我们，才会性情大变，做出这样冲动的事情来。”

　　方若楠听到方若瑾那一声叹气，咬了咬牙，那个林然确实是变了许多，不再像从前那样不会打扮，整天像个家庭主妇一样，邋里邋遢的，现在的她，倒还有几分职场女强人的风范，昨天她可瞅见哥哥盯着她看了好大一会儿呢。

　　“哥哥，要不然，你去劝劝嫂子吧，让她别再胡闹了，要不然，以后人家angel告了腾跃，嫂子不得吃官司了。”

　　方若楠拉着方若瑾的手，一副关心的口吻。

　　方若瑾摇了摇头，“我可劝不了，我要是去劝，她还以为我见不得她好呢，她喜欢撞南墙，就让她撞吧。”

　　听到方若瑾这一番话，方若楠才放下心来，她攀住方若瑾的胳膊说：“哥哥，你快去给周总打电话吧，周总今天可是一大早就问这个事儿呢。”

　　方若瑾握着手机出去打电话。

　　方若瑾一走，方若楠立刻开口，“叶桃，这一次你一定要让angel告腾跃，当然angel肯定每天很忙，到时侯你就让欧先生代表angel去告腾跃，我要看着林然，一无所有。”

　　叶桃阴冷的笑了起来，“我会的，我会让叶萌知道不是有墨家护着，她便可以为所欲为。”

　　“对了，你到底什么时侯才去见angel？

　　能不能到时侯带上我？”

　　方若楠又问。

　　叶桃摇了摇头，“那肯定是不能带上你了，angel的性格全天下都知道的，她不喜欢见陌生人的。”

　　方若楠看着叶桃那高傲的模样，翻了一个白眼，转身走了。

　　叶桃拿起手机，看了一眼，依然没有来电。

　　上次欧先生把她的设计稿打印出来拿走以后，便再也没有联系过她，也不知道angel看过她的设计了没有？

　　不过，这一次她非常有信心，这一次的设计，angel一定是喜欢的，因为那一套设计，她是完全按照angel的风格设计的。

　　——就在叶桃笃定了她定会成为angel的徒弟时，欧信然这几天一直在锦御华庭的房间里，连门都没有出，他总觉得叶桃的这个设计特别熟悉，所以，便仔细的研究，再把angel曾经出过的设计都拿出来，跟叶桃的这个一一作为对比，才发现叶桃的这个设计完全就是把angel曾经的设计东拼西凑的拼在一起的，整个设计几乎没有她独立创作的部分。

　　欧信然把她哪个部位用angel哪一套设计里的部位全部标记出来。

　　这才舒了一口气，他立刻给叶萌打电话，“angel，你现在有空吗？

　　我有事找你。”

　　“有空，对了，我正好也有事找你。”

　　叶萌声音淡淡的说道：“你来我家，可以一起吃饭。”

　　欧信然一想起墨锦城的模样，心里就犯悚，“算了，算了，吃饭就算了，要不咱们在外面见个面吧。”

　　“可是快要吃饭了，我如果单独跟你出去的话，我们家三三会吃醋的呀。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　欧信然：“……这，这狗粮喂的我，我想去死，行吧，那我一会儿过来。”

　　叶萌似乎挺开心的，淡笑道；“快点过来，煮了你最爱喝的排骨莲藕汤。”

　　听到有好吃的，欧信然眼睛一亮，“好的，好的，我马上就过来。”

　　挂了电话，欧信然马不停蹄的就赶了过来。

　　他到的时侯，刘妈已经把饭菜端上桌了，浓浓的排骨莲藕汤的味道弥漫了整个屋子。

　　欧信然咽了一口口水。

　　他其实收入也不低的，什么好吃的没有吃过，但是他最喜欢的却是最朴实的东西，而且，特别不喜欢那种大酒店，大餐厅做出来的那些花里胡哨的东西，就喜欢这种带着烟火气，带着家的味道的东西。

　　一闻到这个汤的味道，他频频的朝着餐桌上瞄。

　　叶萌看着他的样子，笑了起来，“看给你馋的，不过还得等会儿才能吃饭，要不然，我先给你盛碗汤喝喝？”

　　欧信然点头，再点头，不过嘴上却问了一句，“可以吗？”

　　“我家没有那么多讲究，当然可以。”

　　叶萌走到餐桌前，给欧信然盛了一碗排骨莲藕汤端了过来。

　　递到他手上的时侯，欧信然的手都在抖。

　　舀了一勺子汤，喝下去，他简直沉醉了，排骨软烂，莲藕粉糯，汤又鲜又清甜。

　　暖暖的汤滑进胃里，他觉得浑身通畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第955章 angel还有另一个徒弟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 