    “你是说你想租用我们电影院下面的地下室？”听到段云说明来意之后，影院的经理周国阳一脸惊讶的说道。

    周国阳是个40多岁，身材有些发福的中年人，早年曾经在文化局工作，从前年的时候调任到大光明影院当总经理。

    周国接待的一般都是各大电影公司的代表，当他得知段云是大兴是天音电子厂的总经理后，这引起了他极大的好奇，他还是第1次和影视圈外的企业领导干部接触。

    而俩人见面后，段云直接开门见山就说要租赁他们影院的地下室，这简直让周国阳有些惊讶的合不拢嘴。

    以前大光明影院的地下室是防空洞改造而成的，当时大光明影院所处的那个年代战火纷飞，所以地下室的面积很大，一直以来都被大光明影院当做堆放杂物以及安放柴油发电机的地方，但稍微有些阴暗潮湿，根本不能住人，但没有想到却有人想租用这样的地方。

    “没错，我想租下你们的地下室当做中转库房和我们的音响设备试音室，不知道周经理您是否愿意把地下室租给我们……”段云回道。

    “试音室？”周国阳闻言愣了一下。

    “其实说白了就是个体验店。”段云顿了顿，接着说道：“我们住下这个地下室后，会对他进行重新翻新改造，一部分用作库房，另一部分则改造成音响试音室，让消费者能够切身体验到我们产品的音效和性能，也算是对我们产品的一种宣传。”

    段云的这种想法其实在后世是很普遍的，很多影院除了固定的几个放映厅，内部还会布置一些娱乐餐饮设施，是个综合化的娱乐场所，这样不光能靠卖电影票赚钱，也可以通过娱乐和餐饮赚取丰厚的利润，是个非常成熟的商业模式。

    不过现如今国内还没有这样的综合娱乐场所，电影院就是电影院，饭店就是饭店，功能都比较单一，因为都是国营企业，管理上隶属不同部门，所以想整合这些东西比较困难。

    “这个不行！”周国阳闻言摇了摇头，接着说道：“我们是上海文化局下属单位，大光明影院一直都是我们上海这边的一张文化招牌，而且这影院本身就是个历史建筑，受市政府保护，你想租下我们的地下室进行改造，这是不可能的事情……”

    “你们的地下室平时也就是个堆杂物的仓库，但如果交到我手里，我不光能让你们赚到很多租金，另外如果我的地下厅改造成功之后，也能帮你们吸引到很多的客流，这本身就是一件双赢的生意，周经理，您可一定要考虑一下啊。”段云语气诚挚的说道。

    “你怎么听不懂我说的话呢？我都说了，这件事我做不了主，租赁地下室那是要需要向上级领导汇报审批的，基本上就是说没有可能的事情，你也不用再说了。”周国阳语气有些不耐的对段人云说道。

    “周经理，如果你们影院愿意把地下室出租给我们的话，价格咱们好谈……”段云显然不甘心就这么放弃。

    要知道，这二年国内还没有什么品牌旗舰店，体验店之类的概念，这种商业模式对当前国内的情况来说有些太过超前，因为目前国内还是属于生产物资相对紧张的计划经济时代，国内的绝大部分民用产品基本都属于供不应求的状态，所以自然没有必要搞这种商业化很强的体验店和专卖店。

    但段云不一样，他的电子厂是私营企业，很难被摆上大兴国营商店的柜台上，之前曹东虽然已经成功的和上海的几家国营商店谈成了供货合同，但那是给了很高的回扣，损失了很多利润才谈成的，而且那些国营商店并不会把它们私营电子厂的产品摆在最显眼的位置，销量非常有限，也赚不了多少钱，所以段云想和国内的其他厂家竞争，在上海这个金融大城市中站稳脚跟，那就必须要有主打销售自己厂家产品的专卖店。

    “价格好谈？”听到这里，邹国阳脸上撒过一抹不屑，对段云说道：“你们天音电子厂是私人电子厂吧？就算我愿意把地下室租给你们，一年20万租金你们拿得出来吗？”

    周国阳说这句话实际上就是想让段云知难而退，20万租金在这个年代简直就是高的离谱的天价，这已经相当于很多中小企业一年的全场利润了。

    而且大光明电影院的这个地下室其实平时没什么用处，就是个堆放杂物库房而已，哪怕是在人流繁华的南京路上，这个地下室也远远不值一年20万的租金，要知道，大光明电影院一年的纯利润加起来也不过是150多万左右，而一个毫无用处的地下室，一年租金就20万，这个价格显然是高的离谱。

    “20万就20万，这个地下室我想租10年！”段云很干脆的说道。

    “你还真租啊！？”眼见段云如此干脆的答应下来，甚至都没有还价，这让周国阳吃了一惊。

    “咱们现在就可以签合同，钱我一两天之内就会让人汇过来。”段云眉头一挑说道。

    在段云看来，20万的租金并不算贵，因为上海这边的地价和房价一直都是快速上涨，想在最繁华的南京路市中心租一个面积上千平米这么大的地下室，放在后世起码也要几百万甚至上千万，这绝对不是危言耸听。

    另外就是有了这个据点，段云就可以将自己厂子的广告打在南京路上，在这样一个还没有网络和电商的年代，能在中国的第一商业街立起一块招牌，那本身就是很有商业价值的一件事。

    要知道，当初改革先锋海盐衬衫厂的厂长步鑫生，当年最值得他骄傲的几件事中，其中就有将自己海盐衬衫厂的广告放在了南京路上，这对于国内任何一家企业来说都是件了不起的事情。

    “这个……”周国阳顿时有些哑口无言，其实他是没法做主把地下室租出去的，但说出去的话，总不能当他放屁，于是皱了下眉头后说道：“要么这样好，我回头向我们上级领导汇报一下，如果他们同意的话，那我就可以把这个地下室租给你们！”

