    然而，道九言走到门口的时候，却停了下来。

    他扭头看向龙腾，轻声说道：“爷爷，没有你的允许，我绝不会对大伯动手！”

    “谢谢你九言，这件事情，爷爷一定会给你，给父母一个完美的交待！”

    龙腾感激地看了道九言一眼，泪水不停地流着。

    手心手背都是肉。

    可是他想不明白龙傲兵为什么连自己的亲弟弟都要杀。

    对于龙傲兵的怀疑，龙腾也是最近才查到一丝线索。

    他不想相信这一切都是真的，可事实就是如此。

    看到龙腾的样子，道九言心里很是难受。

    可他又能怎么办。

    不亲自出手对付大伯龙傲兵，就已经算是给龙腾一个交待了。

    难道父母的仇不报了吗？

    他也想知道，大伯龙傲兵为什么要杀死自己的父母。

    离开龙腾的书房，道九言独自去了龙家祠堂。

    看着父母的牌位，道九言跪在地上，默默地注视着。

    “爸妈，儿子来看你们了！”

    说完，道九言咣当一声，直接磕了一个响头，泪水瞬间流了下来。

    随后，他再也没有说过一句话，笔直地跪在那里。

    任何人他都可能杀，可是对于龙熬兵，他却无法亲自动手报仇。

    龙熬兵该死，可却不能死在道九言手里。

    此时的道九言心中有恨，却无能为力。

    接下几天，道九言都呆在龙家，哪也没有去。

    柳青南的死，柳家并没有做出任何的反应。

    道九言知道，这是暴风雨到来的前兆。

    柳青扬和柳青南都死在了自己手里，柳家怎么可能会不报仇。

    他们一定要预谋着更大的计划。

    转眼一个星期过去了，道九言返回了南江市。

    冷无尘等人也跟着一起过来了。

    至于冷无尘和米喜儿的目的，就算是他们不说，道九言也能够猜到。

    他们是来见八姐米前悦和九姐冷行云的。

    大家心照不宣，谁也没有点破。

    至于他们会不会和八姐九姐相认，在道九言看来，他们绝不会现在相认。

    道九言的回归，让宋临雪等人无比激动。

    在自家的酒店顶楼，安排了一场接风宴。

    而令道九言没想到的是，他们前脚刚走进酒店，龙萱儿和白小双便跟着过来了。

    再次看到白小双，道九言不由地警惕起来。

    这个女人很不简单。

    因为龙萱儿的到来，顿时让气氛更加活跃。

    谁让她是道九言的妹妹呢，除了米喜儿和白小双之外，在位所有女人，那可都是龙萱儿的嫂子。

    大家本就认识，很快就打成了一片，直接将道九言和唐飞白几人赶到了另外一桌。

    不过很快，这种气氛就被打断了。

    秦修远接了一个电话，随即脸色一变，朝着道九言使了一个眼神后，走了出去。

    道九言随即也跟着走了出去。

    “怎么了？萧家的消息？”

    来到天台，道九言点燃一根烟，美滋滋地抽了一口，然后才问道。

    秦修远也给自己点了一根烟，随即说道：“柳家派人去萧家了！”

    “哦？萧家没事吗？”

    道九言微微惊讶地问道。

    “目前没有什么大事，不过柳家向萧家提出了几个要求，如果不照作的话，柳家就会出手灭掉萧家！”

    秦修远抽了一口抽，吐起了烟圈。

    道九言闻言，呵呵一笑，“有意思，难道柳家就不怕死吗？”

    “怕死？怕死的话就不是柳家了！”

    秦修远摇了摇头，疑惑地看向道九言，“你就一点也不担心？”

    “担心什么？担心柳家报复我还是担心萧家？”

    道九言不屑地笑了笑。

    不管是柳家还是萧家，手上都沾染了父母的鲜血，道九言没有出手去灭掉他们就已经不错了。

    如果他们敢来找自己的麻烦，道九言绝不会放过任何一个人。

    “不管怎么说萧风也是你四姐的外公，你就这么眼睁睁地看着？”秦修远有些不解。

    道九言摇了摇头，目光向远处看去，轻声说道：“表哥，萧家人的手上，沾染了我父母的血。”

    “真的？”

    秦修远顿时大吃一惊，脸色变得无比冰冷，“那你为什么不杀了他们，给小姨和姨夫报仇？”

    “现在还不是时候！”

    道九言也想报仇，可不管萧家还是柳家，包括罗家以及自己的大伯龙熬兵，他们只是一枚棋子，真正的敌人还隐藏在身后。

    只是道九言不知道这个敌人到底是不是白玉怀或者是白玉书。

    那天从柳青南那里得知，在白玉怀的幕后还隐藏着一股势力。

    那股势力无比强大，而柳青南之所以会有神话境的实力，全是那股势力的功劳。

    可惜的是，柳青南知道的并不多。

    但是能够从柳青南那里知道一部分凶手，对于道九言来讲，就已经是非常大的收获了。

    “还不是时候，你还想等到什么时候去？”秦修远怒吼，愤怒地盯着道九言。

    道九言叹了一口气，“表哥，有些事情，你可以回去问问你爷爷，他们有他们的计划，而我是这个计划中最为关键的引子。”

    “我不能破坏了他们的计划。”

    “更何况，如果我灭了萧家柳家，甚至罗家的话，就会令幕后真凶警觉，打草惊蛇，也能让我们所有人陷入背动！”

    听了道九言的话，秦修远不再说话。

    “听说萧家已经让萧志强动身来南江了，应该是来找你的！”

    过了一会儿，秦修远再次开口。

    “萧风真是狡猾呀，以他的实力想要灭掉柳家的话，可是非常轻松的！他这是想借刀杀人，借此来继续隐藏他们萧家的实力！”

    “什么？你的意思是说萧风的实力很强。可那天为什么……”

    秦修远说到这里，顿时明白了过来。

    他相信道九言不会骗自己，那么也就是说，萧风寿宴那天，萧风完全是在演戏，故意被柳青南所打。

    “现在你明白了吧？走吧，回去吃饭，等到萧志强来了以后再说！”

    道九言嘴角露出一缕笑容，拍了拍秦修远的肩膀。

    秦修远微微点头，和道九言返回包间。

    而这时，萧志强已经下了飞机，走出南江机场后，坐上一辆豪车，向着南江郊区的别墅驶去。

