    看着眼前的T-34，艾伯尔特陷入回忆当中。

    在变形课打手枪被送进校长室那天，双胞胎对于这件被称作“手枪”的麻瓜武器很是感兴趣。

    在双胞胎的再三请求下，艾伯尔特带着他床底下剩下的那箱弹药来到有求必应屋。

    于是那天晚上的有求必应屋，炮火连天。

    （在写这段话的时候我总感觉好像带点颜色）

    艾伯尔特给其他几人普及了一下什么叫做麻瓜的战争武器，什么叫做钢铁洪流，什么又叫做世界核平。

    艾伯尔特所不知道的是，在和家人通信交流的过程中，双胞胎向他们的父亲阐述了艾伯尔特为他们普及的东西，这引起了亚瑟·韦斯莱的浓厚兴趣。

    后来，韦斯莱先生就不知道从哪里弄来了这玩意，反正当双胞胎放假回到家中的时候，棚子里已经变成了这副模样。

    所以原著里的那辆飞天汽车不见了，取而代之的是有着五对负重轮的飞天歼星舰，是吗？

    不知道罗恩二年级的时候还会不会开着它载着哈利去霍格沃茨上学，艾伯尔特先为原著里那颗被撞的打人柳默哀了3秒钟。

    听说打人柳的树枝是做魔杖的好材料，希望到时候可以去摸尸体。

    ……

    “那边那个房子是谁的？”

    艾伯尔特指了指后面山上，一间直指天际的古怪房子。房子后面，一个巨大的，带着可怕的月亮的黑色汽缸挂在午后的天空之下。

    双胞胎顺着他手指的方向看了过去。

    “哦，你说那个。”弗雷德擦了擦手上不小心沾上的汽油，“那个是洛夫古德家。”

    “谢诺菲留斯·洛夫古德？《唱唱反调》那个？”

    “对。他们一家人脑子都有些古怪。”乔治说。

    “嘿！伙计们！我没来晚吧？”塞德里克的声音在棚子外响起。

    “你不是最后一个到的，沃兹还没来呢。”艾伯尔特上前拍了拍塞德里克的肩膀，“谢谢你的圣诞礼物。我超喜欢可达的。”

    可达是塞德里克送给艾伯尔特那只嗅嗅的名字，虽然发色不太对，但它的长相还是让艾伯尔特想起了前世的动漫《宝可梦》里的那只可达鸭。

    所以艾伯尔特决定给它起名可达。

    似是听到有人在喊自己的名字，可达从艾伯尔特胸前的口袋里探出头来，手里还捧着一个金灿灿的金加隆。

    “你送给我的礼物才是最棒的。谢了，艾沃。”

    塞德里克没有追问魔杖的制作方法是哪里弄来的，每个人都有自己的秘密，不是吗？

    将探出脑袋的嗅嗅摁了回去，艾伯尔特带着一丝炫耀的语气，对着伙伴们说：“我前几天才刚刚学了个新的魔法，你们想看看吗？”

    “什么新魔法？”乔治有些好奇地问。

    艾伯尔特双手合十，上下拉开，在空中拉出了一道喷溅着火花的金色线条。

    “酷！无杖施法！”塞德里克惊讶地喊道。

    张开的双手在空气中画了个圆，金色的线条也跟着延伸出了一个圆圈。

    手再一扭，一个同样散发着火花的正方形浮现在法阵雏形的外边。

    大量的线条在法阵中心的圆圈内延伸。

    最外围的正方形伴随着艾伯尔特的手势，又分裂出来一个同等大小的正方形，旋转了四十五度，和原本的方框嵌套在一起。

    主法阵的周围衍生出来复杂的不规则多角形状，又有七个圆形的小魔法阵以七星伴月的形势拱卫着它。

    一个由线条、圆圈、方框构成的繁奥法阵展现在了众人的眼前。

    双手虚按在法阵上的艾伯尔特打了个响指，法阵逐渐消失，只留下点点火星还在空中飞舞。

    没错，这就是大名鼎鼎的卡玛泰姬-徒手搓电焊-法术。

    艾伯尔特没把太多的精力放在这方面上，所以，到现在，他也就只会搓出来这么一个卡玛泰姬的入门法阵。

    他学习卡玛泰姬法术的目的主要是为了参悟当中的无杖施法技巧，很明显，这对他的帮助很大。

    “这是什么魔法？”乔治张大了嘴，他惊讶得下巴都快掉下来了。

    另外两个人也是差不多一样的表情。

    “嗯……这只是一个基础的入门法阵，除了炫酷好看以外并没有什么其他的作用。”

    “你的意思是，后续还有更高级的魔法？”

    “是的。”

    回答完问题的艾伯尔特才发现不对，他扭头看向棚子外面，发现沃兹不知何时站在了那里。

    “欸？沃兹你什么时候过来的？”

    “刚到。韦斯莱夫人说你们在外面棚子里。”

    ……

    晚餐前，韦斯莱先生按时回到了家里。

    因为人太多，家里实在是坐不下，韦斯莱夫人把用餐地点从屋子的餐厅里移到了外边的花园。

    弗雷德和乔治的费力拔烟火秀拉开了晚餐的序幕。

    韦斯莱先生变出的蜡烛照亮了漆黑的花园，让大家可以在外面享用晚餐。

    两张桌子在韦斯莱夫人妙手做出的一道道美味佳肴的重压下，累得直哼哼，韦斯莱一家九口，还有三位客人都在桌子旁边坐了下来。

    不知道施展了什么魔法，十二月本该十分寒冷的户外，或许是热烈的气氛冲散了寒冷，艾伯尔特觉得身上暖融融的。

    在明净的深蓝色夜空下吃饭真是一种无比美妙的享受，尤其是食物还特别美味。

    韦斯莱家里有着像《给你的奶酪施上魔法》、《烤面包的魔法》、《变出一桌盛宴》这样的书，你完全可以想象得到韦斯莱夫人对于烹饪魔法是多么的精通。

    就连吃遍了大吃货帝国美食的艾伯尔特，也被韦斯莱夫人精湛的厨艺征服了。

    饭桌上，艾伯尔特和韦斯莱先生热烈地讨论着关于将麻瓜科技和魔法结合的构想。

    两人完全没注意到一旁的韦斯莱夫人欲言又止，她一点都不赞成亚瑟·韦斯莱喜欢收藏、改造麻瓜物品的爱好。

    桌子旁边飞舞着蜡烛，火光将金妮的脸映照得通红一片。

    小丫头低头默默地吃着土豆泥，时不时偷瞄一眼艾伯尔特，不知道心里在想什么。

    查理和双胞胎交流着魁地奇，这位韦斯莱家的二儿子对双胞胎寄予厚望。

    查理希望双胞胎能在二年级的时候加入格兰芬多的魁地奇球队，他已经受够现在的那些鱼腩队员了。

