    “杀！”

    随着一声怒吼，犹豫不决的玩家终于做出了决定，迅速向萧寒冲了过去，它们眼神中有无奈，但更多的是凶狠。

    这个时候，更远处的弓箭手，法师，也都在弯弓搭箭，吟唱咒语。

    面对这样的围攻，萧寒的脸色已经难看的好似要滴出水来，他低头看向柳烟，有些抱歉的说道：“对不起，我可能要食言了。”

    “怎么，现在逃不掉了，你是打算扔下我吗？”

    柳烟眼神一暗，笑着说道：“没关系的，反正在封魔塔的时候，我就该死了。”

    “被你保护了这么久，其实我也很开心呢。”

    “现在放我下来吧，不过你要答应我，一定要想尽一切办法活下去，将深渊血皇重新封印。”

    “别瞎说。”

    萧寒将柳烟的脑袋按向自己的胸膛，同时将兽皮撕成条状，将她和自己紧紧的绑在一起，这才说道：“我没有想要丢下你的意思，只是因为这些人的阻拦，我暂时无法将你送回暴风城了。”

    “我希望你坚强一点，一定要坚持的久一点，坚持到我杀光这些混蛋，坚持到我带你回到暴风城。”

    “至于封印的事，只要你还活着，我就一定能办到，可如果你这么撒手离开……”

    萧寒没有解释太多，不过柳烟已经明白了他的意思，轻轻将脸庞贴在他的心口处，低声道：“我也不想死，不过我答应你，一定会努力坚持下去的。”

    这时，萧寒一愣，脸上露出来一丝狂喜之色。

    他看到柳烟头顶上损失的生命值，已经从四位数变成了三位数，比之前整整少了三百多点。

    以她现在的生命值来计算，至少还能坚持二十分钟以上。

    只要他的速度快一些，在五分钟内将周围这两百玩家全部杀死，柳烟依然还有救。

    怀着激动的心情，萧寒用兽皮盖住柳烟的脑袋，低声道：“一定要坚持住，我不会让你死的。”

    “一定！”

    加重语气重复了一遍，他的眼神迅速变的狠厉起来，怒声吼道：“你们都很好，今天这个事情，我不会让城卫军抓你们的。”

    “因为我会亲自动手，让你们在暴风城没有一丝的立足之地。”

    说完，萧寒也不管眼前的是谁，挥手就是一剑，让他的生命值瞬间清空。

    咻！咻！咻！

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，天空中飞来数不清的箭矢和火球，迎面砸了过来。

    萧寒双腿微曲，左手举着怒狼咆哮，摆出了一个防御姿态，一面虚幻的盾牌迅速浮现了出来。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    一连串的白色文字从头顶冒了出来，他脸上也在这时闪过一丝冷酷的笑意，挥手又是一剑，再次秒杀一人。

    刚刚这波攻击，有些破甲已经堆到了百分之百，可依旧没能对它造成丝毫伤害。

    三级技能铁壁增加的六百点防御，是能够免疫破甲特效的，再加上怒狼咆哮的两百点伤害免疫，已经相当于物魔双防都达到八百点了。

    刚刚攻击他的那些人，别说八百点攻击了，就算六百点的攻击力，也有一大部分没有达到。

    想要将他留在这里，哪有那么容易。

    而这时，远处的侯杰一脸懵逼的看着这边，有些茫然的问道：“这又是怎么回事，我破甲都已经堆到百分之百了，为什么还是无法寒枭造成丝毫伤害？”

    “这还用问吗？”

    马天羽淡淡的说道：“刚刚他举起盾牌的那个动作，你难道没有看到吗？”

    “如果没有意外的话，那应该是一个防御技能。”

    “防御技能可以免疫破甲特效，你该不会不知道吧！”

    “卧槽，这踏马还怎么玩？”侯杰怒骂一声，继续道：“在才开服多长时间，我踏马就学会了一个小火球，他寒枭就已经学会七八个啦？”

    “准确的说，应该是五个，没有你说到那么夸张。”

    “我尼玛，五个还不夸张，老子出价五百万买技能书，可到现在一本都还没有买到。”

    “这是刚开服，买不到技能书也很正常，过一段时间就会好了。”

    “过一段时间？”侯杰气急败坏的说道：“再过一段时间黄花菜都凉了，少女也都变成少妇了。”

    “到那个时候，还有个卵子用。”

    “呵，那我就没办法了。”马天羽轻笑一声，继续道：“我觉得事情既然已经这样了，还是算了吧！”

    “寒枭的报复，可不是那么容易承受的。”

    “刚刚那边的议论你也听到了，如果这只是一个任务，寒枭就算报复，也不会持续太长时间。”

    “可如果真像那些家伙说的那样，他们两个有私情，然后因为我们导致柳烟死亡，你觉得接下来会怎么样？”

    “我管他去死，反正……”侯杰张嘴便骂，可随即后背一凉。

    若是在京都，他当然不会怕了寒枭，甚至都不需要花这么多钱来亲自堵截这个家伙，就能把具现符弄到手。

    可是在游戏中，这家伙几乎就是一个无敌的存在，只要被他盯上了，即便被上百个手下保护着，也不能保证绝对的安全。

    轰！

    正在这时，十多米外的地方传来一声爆响，随即一片红色的伤害冒了出来。

    紧接着，人群中间突然倒了一大片。

    “我尼玛，这到底是什么技能，这也太霸道了吧！”

    侯杰忍不住咽了口吐沫，想起几分钟之前，那十几个瞬间被秒杀的手下，内心不由自主的颤抖了一下。

    这样的对手，真的要彻底得罪死吗？

    若是有机会得到具现符倒也罢了，毕竟暗金级别的具现符，其价值是不可估量的，可现在明显已经不可能了呀！

    甚至就算是建镇令，也已经到了陈肃的手里。

    “侯老板，你要相信我的判断。”

    马天羽见侯杰犹豫不决的表情，连忙继续道：“只要咱们现在停手，寒枭就算要报复，主要目标也不会是我们。”

    “那边动手的玩家那么多，他一个人哪里报复得过来。”

    “按照正常的逻辑来说，肯定是选择那些得罪他最狠的那些家伙动手啊！”

    “好像也是这个道理啊！”侯杰眼神闪动了一下，低声道：“那我们退后一些，和那些人一样，安心做一个吃瓜群众吧！”

    “即便被抓了，想必也不会关太久的。”

    随着几人缓缓后退，肖擎走了过来，咧嘴笑道：“你还不算太傻，看看那边的那些家伙，他们也没动手。”

    “陈肃仗着自己实力强大，可没安什么好心，现在停手和直接动手，所承受的结果肯定是不一样的。”

    “这之间的区别，就好像杀人未遂和恶意杀人，概念是完全不一样的。”

