    这些都是她的目标！

    突然，全息感应画面出现了一个感叹号红点，这是智能无人机发现了什么异常，姜莲珠立刻点了进去。

    放大画面！

    在一个阴暗角落的山洞内，有活物存在的样子。

    是狼还是野猪？

    继续放大画面！

    渐渐看清了，这是一个年轻的男人！身材高大，衣着华贵，好像是受了重伤，身上的血迹大部分都凝固了，腿上与腰间的伤口还有鲜血浸出来，人已经晕迷了过去。

    这人是怎么回事？

    为什么晕倒在深山老林中？

    难不成是个猎户？被野兽袭击了？

    可是这衣着打扮，又不太像。

    这些伤口切面，也不像是动物搞出来的，倒像是利器？

    姜莲珠犹豫了，到底要不要当成没看见一样，把无人机控制飞走……她现在毕竟只是一个村妇，还带着三只小崽子，不想惹不必要的麻烦。

    应该是死了吧，伤这么重！

    看地图上显示，他那里与她这里至少有一二里路的样子。

    别小看这一二里，这里并没有路，显示一两里，搞不好要翻过几座山，远着呢。

    嗯，肯定是死了。

    不用救了。

    没死也快死了，等她去了，兴许就死了。

    可就在这时候，那个年轻男人也不知是不是感应到了什么，他轻轻张开嘴，无声喊出了两个字。

    “救我……”

    姜莲珠……这就让她为难了。

    见死不救，又好像有些不厚道。

    算了，姜莲珠快步背着背篓走过去。

    有无人机地图显示，姜莲珠挑了一条最近的线路，走了大约十几分钟就到了男人所在的山洞。

    四周寂静无人。

    只有虫鸟的声音。

    男人可能在这里躺的时间有些长了，身上都爬上了一层虫蚁。

    姜莲珠探了探他的鼻息。

    还有半丝儿出气。

    最关键的是给他清理伤口，流血太多，容易休克死亡，现在古代这条件，又没法子输血的。

    姜莲珠的背篓里有止血的草药，她拿出来捣碎了。

    掀开男人的上衣，露出他的腰腹来。

    哎，这个男人看起来瘦，但是掀了衣服，身材还是蛮有料的，竟然还有胸肌与腹肌。

    腰腹之上，应该是受了刀伤，有好大几个口子，血液都泛黑了。

    应该是刀上还淬了毒的。

    姜莲珠也不知道这人是怎么倒霉成这样的，她用清水给男人清理了一遍伤口，这是她从家里带出来喝的水，水壶是昨天买锅瓢盆时，人家老板送的。

    清洗伤口之后，先是褪毒，好在她背篓又刚好有几种去毒的草药，把草药弄碎，把伤口擦一遍，再敷止血药，把衣服撕成了布条，帮他绑上。

    原本，姜莲珠是准备撕他自己的衣服的。

    可人家穿的衣服料子好，不用大力气撕不动，还是她自己身上的破烂布片补丁衣服好撕。

    于是撕了一小截自己的裤管。

    不幸中的万幸，她今天可没有穿新衣服出来，要是新衣服那就更亏大了。

    男人腿上的伤，姜莲珠同样炮制处理完。

    其它地方都还好。

    最后，又给男人喂了一口水喝，让他润润唇。

    再探他的鼻息，似乎安定多了。

    生命应该没有危险了。

    姜莲珠也不知道这是个什么样的人，什么背景的，她不想沾上麻烦，给他身上放了一些驱虫的草药，她就悄悄的原路返回走了。

    不宜久留。

    姜莲珠故意避开男人所在的方向，去别处打猎去了，省得再遇上什么不该遇上的事情。

    也不知道是不是做了好事的原因，接下来运气特别棒，一会儿就打了三只野鸡，还捡了二十多枚野鸡蛋。

    又逮了两只大肥兔子。

    采到了半背篓的白蘑菇。

    半篓子的草药，其中有不少值钱的，最让她惊喜的是有一株野人参，至少有百年以上的年份了。

    虽然再没有遇上大型的野兽，但这一株野人参的价格肯定不会比狼皮低。

    姜莲珠心满意足，看看天色不早了，准备归家。

    无人机还在天上，她打算收回来，突然，无人机出现警告的红色标志！

    “遇到攻击！遇到攻击！”

    吓了姜莲珠一跳，艹，难不成是有人发现了她的智能无人机？这特么的在高空几十米的地方，谁能攻击到它？

    她再仔细一看。

    画面上显示，两只硕大的鸟类扑愣着翅膀险险的掠过无人机，其翅膀的风流，差点将无人机给掀翻了。

    这是金雕！！

    我去！

    金雕是鸟类之王，空中的霸主，原来这深山里竟然有金雕，看起来还是一对！

    只见那两只金雕用狩猎的姿态，猛然一个俯冲下去，目光炯炯，翅膀荡开，双爪有力，姿势又快又帅！

    姜莲珠好奇它们在狩猎什么东西？赶紧放大画面，追踪金雕所去的方向。

    原来下面是一个小型狼群……

    正在四处逃散，金雕俯冲下去，就啄上一只成年狼的眼睛，后者发出嗷的惨叫声！

    姜莲珠莫名想到，她之前打到的那头独眼狼，原来是让金雕啄瞎的？

    猛啊！

    这是两只成年的金雕，力量大，下手快，狼群也会反抗，有时候实在跑不过，抬头就咬，金雕的翅膀上也掉了毛，一咬一嘴羽毛的。

    不过，经过姜莲珠的观察，会反抗的狼不多，应该只是头狼会反抗。

    其它的狼只会四处逃散，被金雕给啄瞎了好几只。

    姜莲珠没想到，这里还能看到在动物世界里才有的动物大战的经典场面，金雕不愧是天空霸主，飞禽之王。

    但是狼群也不太好惹，普通的狼要不死了，要不都四处逃散了，最后与金雕战成一团的应该是一只头狼！

    头狼体型较大，浑身雪白，无一丝杂毛，最后一只头狼大战两只金雕，鸟毛乱飞，鲜血直洒，双方都负了伤，最后，还一个不慎，被金雕啄瞎了眼睛。

    至此，头狼绝望的仰天嘶吼一声。

    似有不甘，但已经筋疲力尽了，战胜不了两只金雕了，只能拔腿就跑。

    逃命去了。

    金雕在它屁股后面一路的追……

    姜莲珠难得看到这么精彩的好戏，她反正离得远，金雕也没有发现她，无危险，她索性也放大画面，看金雕一直把头狼追了好几座山，最后，实在是跑不动了，摔下了山崖去……?

