    张横带领民团草头兵士，施展的这套阵法，乃是先天敕令八卦大阵，沟通天地风雷水火山泽八种能量，威力极其不凡。

    这大阵八人能成一组，往上叠加无限，只要能沟通天地，便能牵引无穷大力，化为己用，以之对敌，自然无往不利。

    大阵共有八八六十四种变化，八卦相激，便有生发消长，生出种种力量。

    刚才张横上山只是借用了乾卦和坤卦的天地之力，这只是前两种变化，第三种变化便是离卦！

    离者，火也！

    聚集南明火力，化为烈焰熊熊。

    张横攻打四平山之前，便已经在沙盘上做了推演，最后定下了火攻之策。

    先放火烧山，形成满山烈焰，再以离卦之力，牵引满山火气，收拢一起，凝聚一处，再用以攻敌，威力自然比平时高出百倍不止。

    他之前组成阵势对敌，只是惑敌之举，并未显露操火之力，为的便是如今这全力一击。

    嘭！

    漫山遍野的大火被压缩到心魔宫前，将石功明以及众弟子全都笼罩其中，高温之下，几十名修为不到的弟子当场化为飞灰。

    其余弟子也被瞬间烧伤头面，须发皆无，眼睛顿时烧瞎，五官成焦炭，身体半枯干，挣扎几下，便即身死。

    只有那身怀护体法宝的弟子，才能在法宝保护下不曾受重伤，但毕竟张横出手太过突然，措不及防之下，这些人纵然有护体法宝，也难以防护周全。

    是以几乎全都受了伤，只是伤势轻重不一。

    当此之时，人人骇然，个个心惊，全都在火海中乱成一团，左冲右突，竟然难以冲出火焰的包裹。

    这火焰乃是张横引动满山烈火凝聚而成，在将众人包裹之后，自然而然的便形成了一座先天南明离火大阵，威力十分了得。

    这魔心宫的弟子除了承受来自火焰的伤害之外，还要承接火焰外张横的攻击。

    心魔老人石功明首当其冲。

    他除了面对滚滚而来的滔天火焰之外，还有张横长戟发出集合所有人之力形成的破空气刃。

    眼见气刃破开重重烈焰，瞬间到了自己面前，石功明心胆欲裂，发出一声嚎叫，将右侧童子捧着的长剑拿在手中，身子幻化出道道身影，充斥了整个南明离火大阵。

    每一个身影都手持长剑，做出同一个动作，在烈焰中剑光霍霍，万千剑影组成一把巨大的长剑虚影，将焚山烈焰剖开，从火焰中斩出一条通路来。

    “快走！”

    他斩出通路之后，上百个分身虚影拎着身边上百名弟子，瞬间冲出离火大阵，来到了张横等人面前。

    就在石功明拎着众弟子冲出火焰大阵还未站稳脚跟之时，张横凝聚八百精兵之力，上映天星，下连地气，陡然一声暴喝：“四敕艮卦山岳动！”

    轰隆！

    整个四平山轰然大震，面前的广场猛然裂开，周遭建筑瞬间坍塌，烈焰再次扩展开来，铺天盖地般向四周倾泻而去。

    艮着，山也！

    张横以大阵操控地脉精气，锁定四平山脉，从中过手，拨动地弦，将面前魔心宫方圆几十丈广场化为道道裂缝，一块块巨石飞出，砸向石功明与他众多弟子。

    石功明被张横一声大吼震的全身真元浮动，背后拉扯出一道道身影，化为一个个形状各异的男女，将救出来的弟子全都扔了出去，厉声喝道：“快走！”

    上百名弟子被他扔到半空，身化流光幻影，向四面八方逃窜。

    张横手持双锏，夯击虚空：“五敕震雷动天地！”

    咚咚咚！

    鼓声化雷霆，激荡长空。

    震者，雷也！动也！

    雷霆之力，至阳至刚，是一切邪魔妖道的克星。

    雷霆有生发之能，也有降魔之力。

    春雷一响，万物萌发，天雷震荡，劈打邪魔，天地间妖魔最害怕的便是雷霆之力。

    当今道门高手的掌心雷神通，堪称一切邪魔的克星，其本源就是来自天雷之中雷水精气。

    张横此时以阵法牵引冥冥中的雷霆之力，以双锏击打虚空，化为天鼓之声将这股力量释放出来，乃是将金铁匠的天罡锤法与震卦雷霆结合到了一起，两者威力相叠，当真是惊天动地。

    双锏捶打虚空，使得四平山周遭虚空中遍布雷蛇，天空便如同裂开了一般，一道道闪电雷蛇在空中急速游动，乍明乍灭，雷音滚滚，形成漫天雷柱，劈向魔心宫逃跑的弟子。

    轰轰轰！

    山峰摇动，虚空震荡，一道道雷霆劈下，将那一个个魔心宫弟子悉数打成飞灰。

    只是片刻之间，空中逃逸的魔心宫弟子几乎全部被天雷劈死，只有那见机快的弟子不敢腾空，贴地藏身，方才躲过这雷霆大劫。

    心魔老人石功明的本体也夹杂在这些弟子之中，此时被天雷击打之下，顿时显出原形，身子倏然落地，已然出现在四平山脚，驾驭狂风向外逃窜，哈哈狂笑：“张横，你再厉害，也只能杀死我魔心宫弟子，却困不住老祖我！日后老祖我定然熬炼人皮纸，血洗四方城……”

    张横站在半山腰处，看向山脚下逃走的石功明，忽然抬起右脚，重重的踏在山体之上，喝道：“六敕巽风吹山岳，飞沙走石追邪兵！”

    嗡！

    整个四明山猛然晃动了一下，下一刻张横率领身后兵士全都浮空而起。

    一股飓风凭空而生，张横等人在风中狂飙，陨石一般砸向山脚下飞逃的石功明。

    八百多练气士凝成一体，气息相连，在空中向下砸去，搅动漫天风云，勾引虚空雷电，此等情形当真是骇人至极。

    八百多人还未落下，一股巨力便已经将方圆百丈空间凝住，大地凹陷，形成一个大坑。

    天下间也有不少修士组成大阵对敌，可是像四方城民团草头兵这般了得的法阵，在此界还是极为少见。

    饶是石功明这个积年老魔，魔功深厚，此时面对八百多名练气士组成的阵法，也难以抵抗，正在逃窜的身子猛然被一股大力囚禁，凝在半空难以动弹。

    如同透明凝胶中的苍蝇一般，被这八百精兵所化的苍蝇拍，凌空拍成拍爆，化为一具具尸体，向下坠落。

    张横叹为观止：“这老东西到底杀了多少人，才练成了这么多心魔分身？若是不能将他这些分身当场灭掉，只要逃出一具分身，这老魔怕是还会阴魂不散……这门功法别的不说，逃命倒是第一流。”

    他心中赞叹，身子不停，人在空中再次开口喝道：“七敕坎水纳千祥，凶邪秽气化无踪！”

    坎者，水也！

    此时四平山火气升腾高热不散，虚空之中忽然生出蓝色水气，如此水火相激，发出噼里啪啦巨响，形成万千雨滴，向山下洒落。

    这些雨滴之中蕴含了水火二气，两者相攻相杀，组成阴阳水球，一旦触及他物，水球内水火阴阳平衡被破，登时爆炸开来，将山下草木山石炸的稀碎，石功明落在地上的一具具尸体也被水滴炸的尸骨无存。

    只有一道黑烟贴地而行，扎入附近地穴之内。

    那是石功明所化心魔元神，只要他扎入地脉，施展遁法，以元神之力逃遁，速度之快，瞬息千里，将无人能擒。

    张横见其元神遁地，嘿嘿冷笑，从怀中掏出一枚龙珠，轻轻抛下。

    这是地龙所赠之珠。

    此番正派上了用场。

