    虽然绪方现在正干着“流屋保安”这一兼职，但是即使干着这一兼职，也仅仅是让绪方的生活从“紧巴巴”变成“不那么紧巴巴”而已。

    或许是因为日子一直过得紧巴巴的缘故吧，令现在的绪方对铜钱相撞之类的声音异常敏感。

    绪方瞬间就判断出了——阿实手中的这个布袋装着钱。

    而且是不少钱。

    望着阿实递来的这个钱袋，绪方沉默了一会。

    随后轻叹了口气。

    抬起左手按住阿实那正捧着这钱袋的双手，然后连钱袋带阿实的的双手，一起轻轻地推回给了阿实。

    同时也顺势将已经贴他挺近的阿实给推得离他远一些。

    “抱歉，阿实小姐。”

    绪方一边说着，一边缓缓放开了阿实的双手。

    “我怎么说，也是一名武士。”

    “这种收了钱，然后故意输给他人的事情，我实在是做不来。”

    “而且——祭神比试并不仅仅是我的事。”

    “祭神比试的胜负与否，关系着我榊原剑馆的面子、尊严。”

    “我绝不能为了一点钱，而故意做出这种将会令我榊原剑馆蒙羞的事情。”

    “所以——你请回吧。”

    阿实见状，面露焦急之色，想要再跟绪方说些什么。

    但绪方提前察觉到了阿实的这一举动，抬手制止，并再次重申道：

    “你请回吧！”

    “……是……”阿实默默地将这个钱袋塞回到自己吴服的腰带里，然后转身离去。

    直到阿实从他的视野范围内彻底消失后，绪方才像是如释重负般长出了一口气。

    “有着这样的妻子，真不知道是远山的幸还是不幸啊……”

    望着阿实的背影消失的方向，绪方面露无奈的苦笑，然后接着用只有自己才能听清的音量，继续轻声嘟囔道：

    “为了能让丈夫赢而前来贿赂对手……这种行为真是不知该如何评价啊……”

    这般感慨了一通后，绪方转身径直回屋，准备简单地洗漱一下，然后直接睡大觉了。

    ……

    ……

    绪方原以为阿实今夜的突然来访，只不过是生活中一个普通的小插曲而已。

    他也没有想到之后要向谁宣传此事，只打算让这件普通的小事烂在自己的肚子里。

    但他万万没想到——就是今夜的这件在他眼里看来相当普通的小事，给他带来了大麻烦……

    在阿实怀揣着她的那个钱袋从绪方的家门口离开后，一双从阿实站在绪方的屋前等待绪方归家开始，便一直躲在不远方的暗处的眼睛，正一边冒着阴冷的寒光，一边追逐着阿实她那离开的身影。

    直到阿实从视野范围内消失、以及绪方回屋后，这双眼睛的主人缓缓从暗处走出来。

    此人，正是一路跟踪阿实至此的板垣。

    从阴暗之处走出来后，板垣便偏转他的目光，看向仍正向外冒着些许灯光的绪方家。

    眼中满是愤怒之色。

    “你这个……奸夫……！”

    ……

    ……

    翌日——

    石川剑馆的建立时间，要比榊原剑馆要早上许多。

    因此石川剑馆里面的各种设施，也都要比榊原剑馆的设施要陈旧一些。

    “喝！”

    远山一边朝着身前的空气挥剑，练习着剑术，一边发出气势惊人的大喝。

    在远山汗如雨下地挥舞着木剑、练习着剑术时，板垣阴沉着脸，缓步走向远山。

    “远山前辈……”

    “嗯？板垣，怎么了？”

    远山停下了手中的剑，一边擦着脸上的汗，一边朝身旁的板垣投去疑惑的目光。

    “你怎么脸色这么难看？是身体哪里不舒服吗？”

    “不……我的身体很好……远山前辈，可以跟我来一下吗？我有重要的事情要和您说。”

    “重要的事？”

    远山望了望四周的那帮同样也在各自练习着剑术的师兄弟们。

    “不能在这里说吗？”

    “不能。”

    板垣的语气斩钉截铁。

    “……那好吧。我们到外面去说吧。”

    ……

    ……

    远山与板垣一前一后地走出了道场，来到了场外一处空旷无人的地方。

    在左右环顾，确认了周围没有其他人后，板垣便压低着声线，将他昨晚的所见所闻，事无巨细地告知给了远山。

    “什么？！”

    在板垣的话音落下后，远山他那原本算是比较细小的双眼，此时瞪得浑圆。

    “阿、阿实她昨晚竟然密会那个绪方逸势？！这是真的吗？！”

    “千真万确……”板垣继续沉着脸，点了点头，“我看阿实神色举止怪异，才决定跟踪她。”

    “没成想她竟然真的有问题。”

    “我亲眼看到她站在绪方逸势的家门前等绪方逸势回家。”

    “在绪方逸势回来后，便与绪方逸势一起站在门口，不知道在那聊着什么。”

    “因距离有些远，所以我没有听清他们俩在说些什么。”

    “但我之后亲眼看到阿实突然扑向那个绪方！”

    “而那个绪方之后还伸手抓住阿实的双手！”

    “两人的行为举止如此亲昵……他们不是有问题，还能是什么……？”

    板垣的话音刚落，脸色早已变得极其难看的远山抬手扶着自己的额头：

    “怎么会……这样……阿实她昨晚明明跟我说她去八幡神宫为我祈福……”

    远山现在感觉有些头晕目眩。

    惊人的消息，冲击着远山的大脑。

    令远山到现在都有着种不现实感。

    “……远山前辈。”板垣再次出声道，“您如果不相信我的话……可以去八幡神宫一趟。”

    “只要询问八幡神宫的神官与巫女，就能知道阿实昨晚到底有没有去八幡神功为你祈福了。”

    听到板垣的这一建议，远山沉默着。

    随后，他默默地转回身，返回了道场，拿回了他的佩刀、穿上了他的草鞋后，便在除了板垣之外的其余师兄弟们的疑惑目光的注视下，如一阵风般冲出了石川剑馆，直奔八幡神宫……

    ……

    ……

    阿实现在正在家内安安静静地练习着书道。

    突然，她听到了玄关处传来动静。

    揣着困惑的情绪，缓步走到玄关后，她便见到了脸色阴沉地吓人的远山正站在玄关。

    “旦那？”阿实的脸上布满惊讶之色，“您怎么回来了？”

    这还是阿实自嫁给远山后，第一次看到远山这么早回家。

    远山没有回答阿实的任何问题。

    远山他……刚从八幡神宫回来……

    连草鞋也不脱，佩刀也不解，远山便快步冲进了房内。

    阿实想要跟上去问个究竟。

    便遭到了远山的斥骂：

    “离我远点！”

    “不要靠近我！”

    平白无故遭到远山的斥责，这让阿实不禁感到些许委屈。

    既然远山不让她靠近，阿实便乖乖照做，不再紧跟在远山的身侧。

    远山快步冲回了他的房内，拉上了他的房门。

    在过了大概半柱香的时间后，远山从房间内出来，重新回到了阿实的眼前。

    和刚才相比，远山的手中此时多出了一样东西——一封已经叠好的书信。

