    “林大哥，你怎么样了？”

    梁辰星眼中充满了敬佩，他也没想到林天竟然敢和冰魔殿主如此拼命。

    随着渡了一些力量过去，林天的肌体又被重新激活。

    青木华天功开始运转，让他好受得多。

    “我没事，只是力量消耗太大，需要缓一缓！”

    说话之间，林天已经开始吸收灵石，经过刚才那一战，原本富裕的身家又瘪了下去。

    不过好在冰魔殿主最后怂了，这才没让他受到反噬，否则要比老家伙现在惨多了。

    “快去抓住那老东西，绝不能让他跑了！”

    林天有些着急地喊了一声，自己差点搭上性命换来的结果。

    若是让他跑了，无异于放虎归山！

    梁辰星点了点头，刚准备去追，却发现一道流光跑到了他的前面，已经追上了冰魔殿主。

    一声惨叫传来，林天二人仔细一看，出手之人竟然是魇龙！

    这家伙居然没死！

    而且现在的他笑得一脸得意，刚才一拳过去差点把冰魔殿主的半张脸打烂！

    “师父，好戏才刚刚开始，你怎么就急着逃跑了？”

    魇龙一把将冰魔殿主抓了起来，现在的老魔头已经没了丝毫威风，

    其身上散发着腐朽的气息，竟然在迅速地变衰老。

    “不不不！”

    冰魔殿主惊恐地看着自己的双手，似乎不敢接受这一切，

    又摸了摸自己的脸，依旧是同样的干枯感。

    “你这个逆徒，快放开我！”

    看着冰魔殿主那衰老的模样，已经发挥不出什么力量了。

    林天知道这家伙应该是完了，内心略微安定一点，

    不过依旧在拼命恢复力量，至少要让自己有逃跑的能力。

    “到了这个时候，还敢命令我！”

    魇龙的表情变得狰狞起来，身上的气息像座火山一样随时都可能爆发。

    与此同时，他的手上布满了尖锐的鳞甲，完全变成了一只利爪！

    看到这里，冰魔殿主吓得脸色惨白，有些不可置信地质问：

    “你要干什么？我可是你的师父！”

    “老子杀的就是师父！”

    魇龙已经彻底疯狂，在所有的目光注视之下狠狠地打在冰魔殿主的脑袋上！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    每一拳下去，魇龙的眼神就变得更加疯狂，同样是浑身一震。

    这同样也是在打破冰魔殿主对他的枷锁，宣泄自己的怨念！

    三拳下去，冰魔殿主的脑袋都被打爆了，这次枭雄就此陨落！

    不过魇龙就像是陷入到魔怔一样，依旧在不断地挥拳，一次次打在空气上。

    “林大哥，这小子不会是疯了吧？”

    梁辰星小声地念叨了一句，林天却是微微摇头。

    “算了，别去掺和他们两师徒的事，咱们走！”

    此刻林天和梁辰星都已消耗了太多力量，而刚才魇龙却一直藏在暗处。

    此消彼长之间，现在魇龙的力量恐怕已远超他们了！

    两人都趁着魇龙发泄之时悄悄转身，准备直接离开，至于魇龙要干什么那就是他自己的事了！

    “两位连声招呼都不打就走，是不是太不礼貌了？”

    就在二人刚起步之时，魇龙那冰冷的声音就传了过来，气息更是不断接近！

    林天无奈地一笑，看来今日是没那么容易就离开这里了。

    “哈哈，魇龙殿主说笑了。

    这来得匆忙，身上没带啥东西为你送上殿主大礼嘛！”

    林天笑着打了个哈哈，心中则在盘算下一步该怎么办。

    “大礼就不用了，我看你们两个就是最好的大礼！”

    魇龙笑得格外狡诈，手上一团火焰直接将冰魔殿主的尸体烧成飞灰。

    而在那遗体消耗之后，一颗鲜活的心脏被他抓在手里，当着两人的面一口吞了下去！

    听着让人骨头发麻的咀嚼声，林天浑身一个哆嗦，真不知道这些人怎么都好这一口！

    吃掉了冰魔殿主的心脏之后，魇龙的气息立刻就提升了一个台阶，变得比之前强横得多。

    这种力量虽然离展飞和魔女之流差了不少，但却已接近刚才的冰魔殿主！

    这是一个危险的信号，才消灭了一只虎，又来了一头狼！

    “能让我提升这么多力量，老东西死得也算有些价值了！”

    魇龙咧嘴一笑，森白的牙齿格外的尖锐，完全像个暴躁的龙人！

    “有把握逃走吗？”

    林天看向梁辰星，不过后者却连连摇头。

    林天在和冰魔殿主拼命的时候，他对付修罗法相也是丝毫不轻松，现在并不比林天好到哪里去。

    魇龙已经朝林天二人飞了过来，手上拿着的正是冰魔殿主的七星黑凤刀，

    这件王级法器正闪烁着惊人的黑色光泽！

    林天看到这里，自然是明白对方的意图，脸色也冰冷下来：

    “魇龙，你莫不是想对我们下手？

    别忘了，若不是我们，现在极冰圣殿还轮不到你说了算！”

    梁辰星也威胁道：

    “现在放下武器，咱们还是合作的盟友，否则雪饮山的怒火不是你能够承受得了的！”

    听到雪饮山几个字之时，魇龙明显有些忌惮，不过随即又笑了起来。

    “雪饮山的确是强，不过用不了多久这东州大地恐怕也没你们说话的份了。

    今日我杀了你们又如何？”

    魇龙步步逼近，完全一副无所畏惧的模样，这大大超出了林天与梁辰星的预料。

    “真是笑话，我雪饮山傲立东州千百年，莫非连你这等鼠辈都收拾不了？”

    梁辰星脸色阴沉，而林天也开始拖延时间：

    “我知道了，你的倚仗恐怕就是依靠封魔门吧？

    不过比起他们来说，雪饮山离这里似乎更近一点。

    只要他们两个一死，雪饮山立刻就能得到消息，到时候你觉得极冰圣殿还能存在下去？”

    “哈哈哈，你们错了，如今极冰圣殿的死活和我又有什么关系？

    我只需要带走足够的财物即可！

    等加入了封魔门，以我的实力和头脑，

    日后娶了那冰冷如雪的魔女冷芷嫣，岂不是连封魔门都是我的了！

    一个残废掉的极冰圣殿，本尊还看不上！”

    魇龙笑得格外的得意，心中早就有了一盘大棋！

    这下连林天都有些愕然，若是这家伙直接舍弃了极冰圣殿这个包袱，那雪饮山想抓到他还真不容易。

    只是没想到他的野心这么大，竟然还想娶了冷芷嫣、控制封魔门，还真是够贪的！

    “好了，你们两个就别想再拖延时间了，还是安心上路的好。

    你们那些王级法器我就笑纳了，用你们的头颅去作为拜门贴，封魔门应该会很乐意！”

    魇龙的气息澎湃翻涌，恐怖的煞气席卷开来，完全是一尊深渊邪魔！

    七星黑凤刀剧烈震荡起来，一道道黑光纵横，将世界切割得幻化迷离！

    在林天二人的注视之下，魇龙挥舞着魔刀凌空一跃，右手挥刀怒斩而下！

    一瞬间，天地引这股汹涌的力量黑暗下来，魔刀似乎吸收了所有的光亮！

    暴风扫荡诸天，尖锐的凤鸣刺得人耳膜生疼。

    魇龙已要爆发极致力量，而这样的力量恐怕并不比刚才的冰魔殿主差多少！

    林天与梁辰星已准备反击，就算不敌也不能就这么坐以待毙！

    不过就在这时，林天忽然感觉到一股奇特的气息传来。

    就在他疑惑之时，白狐小铃铛竟然从虚空剑匣中钻了出来。

    这家伙比上次又大了一点，尾巴甚至出现了两根！

    小铃铛直接站在林天肩头，就在所有人的注意力都集中在它身上之时，这家伙的双眼竟然透露出诡异的光芒。

    一瞬间，林天感觉时空变慢，乾坤翻转！

    自己就像是溺水一样，身上甚至使不出丝毫力气，想要抓住什么也抓不住！

    好在小铃铛并非直接对他出手，而林天的神魂也足够强大，仅仅两秒就恢复了神智。

    不过魇龙就没这么好运了，他已汇聚了恐怖的力量。

    就在要出刀之时却被这么来了一下，瞬间一个气息不稳，受到强烈的反噬！

    魇龙身体爆出一股血雾，气息顿时弱了不少。

    林天和梁辰星都看得震惊不已，没想到白狐如此牛叉！

    “这是仙狐吧，竟然已经修炼出了两尾，没想到林大哥你还有这样的神宠！”

    梁辰星满眼羡慕，他感觉林天就是一个谜，有着数不尽的秘密，总能在关键时刻翻盘！

    林天听得浑身舒服，不过刚想说话，魇龙却再度站了起来！

    “该死的畜生，竟然敢伤我！本尊要将你扒皮抽筋！”

    魇龙陷入到暴怒之中，身上的气息变得更加恐怖！

    刚才白狐虽然偷袭了他，但这家伙的防御力似乎超出想象，此刻依旧还有惊人的力量！

    一瞬间，无数道剑气落下，空间出现无数条裂纹，处处都是燃烧的黑色火焰！

    白狐吓得转头就跑，比林天二人反应还快，一眨眼就跑出去老远！

    “这......”

    林天还以为它还要怎么秀一波实力，没想到这就开溜了！

    “跑！”

    两人也不敢再待在原地，转头就跑！

    魇龙在后面拼命地追，林天和梁辰星左冲右突。

    就是不和他正面对抗，抓住机会就逃得老远，想要彻底耗死他！

    魇龙显然也失去了耐性，突然停了下来！

    “本不想这么做，奈何你们却逼我走到这一步！”

    听到这个声音，林天和梁辰星同时停了下来，明显感觉到不对劲！

    此刻他们已经飞到了极冰圣殿上空，无数强者都在看着他们。

    不少人在看到魇龙之后还很兴奋，不过魇龙却笑得诡异！

    “都给我祭刀！”

    魇龙突然挥刀对着极冰圣殿一顿狂劈，瞬间便是血流成河，把林天看得目瞪口呆！

    下一刻，极冰圣殿范围亮起一道血阵，刚好将林天二人囊括其中。

    “不好！”

    林天立刻意识到危险，带着梁辰星逃跑，不过无数血气汇聚，他们根本就没能破开大阵！

    “魇龙，你真是个丧心病狂的魔鬼，竟然残害所有的同门，畜生都不如！”

    林天破口大骂，手上已经出现飞仙剑，现在也只能拼命了！

    “呵呵呵，他们不是我杀的，而是你们害死的！

    现在就给他们陪葬吧！”

    魇龙再次挥刀，吸收了无数血气之后，这把魔刀已经变得血红，威力翻倍！

    “死！”

    魇龙满脸狰狞，比魔鬼更魔鬼！

    “拼了！”

    林天朝梁辰星喊了一声，两人都准备拼命！

    那漫天血红刀气顷刻间落下，将极冰圣殿化作血色炼狱，恐怖到了极点！

    眼看着攻击将至，林天的心也变得紧张起来。

    就在这时，变故再生！

    那毁天灭地的血色刀气竟然凝固在空中，随即轰然碎裂，化作了漫天光点！

    所有人瞪大了眼睛，不明白这是怎么回事！

    不过紧接着，血色法阵也跟着破碎，一股冰寒入骨的气息将所有人冻住！

    在林天惊骇的目光之下，冷芷嫣从虚空中走来，脚下步步生莲，宛若创世的女神！

