    还是那个阴冷逼仄的房间，那张四四方方的桌子，多了两把椅子出现在猿飞日斩和西索的屁股底下。

    猿飞日斩正襟危坐，脸上也不装平日里的慈祥和蔼了，只是板着一张面无表情的脸，深邃晦暗的眼睛中隐藏掉所有情绪的波澜。

    平日里爱不释手的烟斗被他倒扣在桌子上，他和志村团藏两人三颗浑浊的老眼睛做了一次无声的对视和交流，然后都聚焦向西索。

    西索支楞着一个凳子腿，坐在椅背上，让凳子在地上左右晃动，却偏偏不倒，整个人都透出一股慵懒，妖异的气息，他一边嚼着口香糖，一边迎上木叶的光与影的注视。

    敢在这两人森冷的目光聚焦下，以一种如此坐姿来面对，这进一步刷新了两人对西索的认知。

    虽然只是一个小动作，但落在这两位眼里，暴露出的就是西索胆大妄为，无视规矩礼法，肆无忌惮，我行我素的性格特征。

    一个，真正的疯子！

    西索前面那番话的可信度在两人心中不断拔高。

    “如果你所说的是真的，那草忍村和宇智波的眼界格局的确太狭隘了，唯一一次向极乐之匣许愿的机会，不应该被这般浪费掉，能跟我们再更详细的说说整件事的全过程么？”猿飞日斩打破了沉默，率先提问道。

    “.....整件事情就是这样，总之就是草忍村和宇智波达成了协议，草忍村会让出许愿的权利，帮助宇智波族里几个垂垂老矣的老家伙，重获青春，恢复巅峰的战力！”

    西索把内心早就编排好的剧本故事，又重新跟猿飞日斩和志村团藏复述一遍，

    “而宇智波需要付出的是，献祭几个年轻族人的生命，以及在许愿完成后，举族叛离木叶，迁往草忍村。”

    “如此一来，宇智波可以摆脱木叶的枷锁，成为草忍村的第一豪门家族，而草忍村也可以借助宇智波的力量，重新复兴走向强盛！”

    听起来两全其美，皆大欢喜，西索声情并茂的还原着整件事情的经过，说得自己心里差点都信以为真了。

    猿飞日斩和志村团藏面上不动声色，心里则是直冒冷汗，西索对整件事情的陈述没有漏洞，逻辑完全正自洽，再结合他们已知的线索推断，两相印证之下....可判断基本属实。

    这事情如果真被草忍村和宇智波做成了，那木叶的家业可就算是，半毁在他俩的手里！

    该死的草忍村竟然包藏祸心，胆敢窃取木叶的家底；该死的宇智波就是喂不熟的白眼狼，竟然想要叛村！

    好在，

    他们之中出了西索这么一个疯子。

    猿飞日斩和志村团藏对西索的话已然信了八成，他俩也都同时在内心给西索判了死刑。

    这种疯子太可怕了，先利用榨取他的价值，然后杀掉灭口才是最安全的方法。

    草忍村是怎么能允许这种疯子参与进自己的计划，还放出来乱跑的，简直愚不可救！

    “守门人是谁？”志村团藏有点着急的问道。

    “这我现在可不能告诉你，万一你们觉得我没有利用价值了，要杀掉我怎么办？”西索捂嘴直笑，“你们肯定动过这个念头对不对？忠告你们一句，这样做是不对的哦~”

    西索从指缝中抽出一张扑克牌，正面摊开是一张红色的鬼牌，“万一守门人是我，我死了，可就再没人能打开极乐之匣了。”

    “你在瞎说什么，你跑来跟木叶报信，我们感激你还来不及，又怎么会生出害你的念头？”

    猿飞日斩脸上挤出满是褶皱的笑容，

    “询问守门人是谁？是为了更了解整个计划，以方便我们有针对性的做出更合理的计划和安排，另外，你把这些事情都告诉我们，你又想从中得到什么呢？”

    “得到什么？”

    西索舔了下嘴唇，指尖上的扑克鬼牌在旋转，

    “我不喜欢按部就班的计划，已知一切的未来是索然无味的，只有充满未知的变数，下一秒的呼吸才有意义！”

    “向极乐之匣许愿是件很有意思的事，不应该早早的就看穿结果，所以我来了，把一切告诉了你们，过程就忽然变得复杂有趣起来，从这个角度而言，我已经得到我想要的了，不是吗？”

    “....”猿飞日斩和志村团藏闻言沉默了。

    “你这样做是在玩火，很有可能就把自己也给烧死了！”志村团藏活了大半辈子，也是头回见识这种疯子。

    只是为了有趣，连性命都可以不顾忌的么！

    西索会是守门人吗？

    感觉不像，

    但万一呢！

    对西索的杀机愈强烈，却又反而更不敢动手，志村团藏不敢赌，因为西索的表现，说明这不是一个能被死亡和恐惧所胁迫的人。

    “我终有一天会死，但不是今天！”西索站起来伸个懒腰，浑身都散发着毒蛇般的气息，“我可不会错过极乐之匣开启的一幕！”

    “走了！”西索朝两个老家伙挥手拜拜，然后似乎又想起什么提醒道：“对了，你们也可以尝试封印或者转移极乐之匣，感觉那样，事情会变得更有趣！”

    原本，

    志村团藏内心是有这个想法，但此刻就顿时像泼了盆冷水，打消了这个念头。

    草忍村为什么能确定极乐之匣在根部？

    他们有感应极乐之匣的手段？

    如果我转移极乐之匣，会不会刺激到他们和宇智波，做出更冒险的举动来？

    西索的这句提醒，让他脑海中不由自主的联想到各种阴谋论导出的结果，他瞥了一眼猿飞日斩，后者隐晦的朝他使了个眼色，压下了他想要强留西索所在根部的动作。

    “我还有最后一个问题，希望你在离开之前能够回答我，祭品一定得是宇智波吗，为什么？”猿飞日斩嘶哑的声音问道。

    铁门和地面摩擦发出令人牙酸的声音，西索头也不回的拉门而出，只有一段懒洋洋的声音飘入进门里，

    “确切的说，不是宇智波，而是写轮眼蕴含的力量符合极乐之匣的口味，当然，极乐之匣也不是那么挑食，你们要是愿意换成人柱力，效果可能会更好哦~”

    嘭！

    门被关上！

    .....

