    伟大之城的进出虽然不是那么严格，但是也需要搜查和登记，同时他们就算进去，也只能在第二道城墙外活动，没有伟大之城的出入证，他们无法前往更加深入的地区。

    伟大之城，一共有三道城墙。

    第一道城墙，便是伟大之城的边界，在这道城墙方圆百里，都是伟大之城的范围。

    第二道城墙到第三道城墙间，是伟大之城的下城区。

    也是区域最大的一个区域。

    大部分的伟大之城城民，都只能在下城区活动，想要进入第二道城墙，需要特殊的出入证。

    第一道城墙和第二道城墙间，则是伟大之城的上城区。

    而第一道城墙里面，则是王城区。

    一共三个区域，但是普通人能活动的，也就是下城区的区域。

    但是。

    白羽却要到上城区。

    几名车夫也不能陪同一起。

    “好，多谢公牛伯爵了。”

    白羽对着四人道。

    四人点点头，重新坐上了撼地神牛车，驾车离开了视线。

    白羽的目光，重新落在这一堵高耸入云的巨墙之上，他带着月女靠近了城墙门口，一群守城士兵的眼神，迅速落在了他身上。

    白羽也不含糊。

    拿出了早就准备好的证件。

    领头一名士兵看过后，眼神迅速变化，从开始的警惕变得热情起来：“原来是城主大人的学生，我马上派人带你进去，避免有人找你麻烦。”

    这士兵打了一个响指，随后，另外两名士兵快速赶了过来。

    看起来。

    伟大之城里的治安并不是很好。

    这名士兵显然是不想白羽出什么问题，才会喊来自己两个手下，亲自送白羽进去。

    对于这个安排，白羽并无异议。

    随着白羽跨入大门，这座苍蓝星上，最特殊宏伟的巨城面貌，终于展露在他的眼前。

    这里的建筑都是红色的屋顶，白色的墙壁。

    这种统一的装饰中，每座房子的高低错落十分有规律，看起来就像是用精密仪器统一建筑的一般。

    一进城，走过大概百米长的宽敞通道。

    然后便是一座巨大的雕塑。

    这雕塑是一个女人，极为漂亮，而且带着一股神圣的不可侵犯的气质。

    “这是我们伟大之城的城主，也是我们伟大之城最高贵的人。”

    一名士兵在旁边满怀崇敬的说道。

    可以看得出来。

    他显然是真正的崇拜这位城主，发自内心的尊敬，那种自然而然流露出来的感觉，是伪装不出来的。

    在这座雕塑之后。

    是一个大型的交易广场，且大部分的都是奴隶交易，不仅仅是亚人种，还有异族和战俘等等。

    白羽在两名士兵的带领下，不断深入，在下城区逛了很大一圈。

    城内基本上什么都有。

    而且最多的东西，就是关于伟大之城女王的雕塑，有关于女王的形象，基本上随处可见。

    整个伟大之城内，都充斥着对女王的绝对信服和狂热崇拜。

    下城区的面积极大，白羽一时间连十分之一的区域都没有逛到。两名士兵领着他转了一小圈后，便来到了搭乘汽动机车的地方，开始向上城区行驶。

    他这一次的目的地便在上城区。

    对于拥有各种乱象，黑吃黑随时存在的下城区来说，上城区，算是伟大之城能够正常生活的区域。

    虽然这里可能也是帮派、势力、组织错综混杂。

    但至少有极为强力的治安部队。

    况且靠近王城区不远，那些势力也不敢嚣张。

    在伟大之城中。

    地下的隐秘组织，是最多的。

    由于这里特殊的世界地位，以及特殊的地理环境，和伟大之城宽松的管制方式，所以这里几乎成了地下隐秘组织的天堂。

    许多地下隐秘组织，在伟大之城都有据点。

    甚至。

    还有很多直接把总部设立在了这里。

    只要不侵犯到女王的利益，伟大之城的部队基本上就不会管这些。

    当然。

    相对而言的。

    如此宽松的制度，也吸引了极多教会进入，发展信徒。

    毕竟伟大之城的人口繁多，且经济强大，毫不夸张的说，全球有一半的地下黑市交易，都在伟大之城中。

    如此庞大的市场，拥挤的人口。

    每天还有无数外来者前仆后继的进去。

    教会又怎么可能不动心？

    根据白羽来之前的了解，伟大之城中，七神的教会都有，而且规模不少，常年都有一名主教镇守。

    他们会帮助伟大之城处理超凡犯罪事件，以及逮捕跨国潜逃的超凡者，维持伟大之城的秩序。

    除此之外。

    还有其他一些正统的教会组织，反正五花八门，以白羽的记忆力都很难记住名字。

    他现在的印象。

    整个伟大之城，就是一个超级大染缸，里面什么颜色的颜料都有，混乱不堪。

    当然。

    这和他一个普普通通的学生有什么关系呢？

    他来这里，只是为了学习知识，学习如何掌握黄金血液的，其他的于他而言，关系不大。

    毕竟按照遥水魅之前的说法。

    想要完美的掌握黄金血液，那就只有找这位伟大之城的城主，苍蓝星上南大陆的最强者，被誉为南方的启明星。

    这种人。

    想要成为她的学生，估计帝国付出了不少代价。

    但是她能够维持伟大之城，和很多国家关系保持得十分良好，想必也有一些利益交易。

    不光是她的实力。

    各个国家都给她面子，她也肯定能给其他国家带来利益。

    白羽这样想着，车已经停了下来。

    上城区外的城墙已经到了。

    这面城墙，依旧和第一道城墙那般宏伟，堪称是巨人建造的奇观。

    第二道城墙进入的条件要求就多了许多。

    白羽认证了很多道手续，确定了身份没有问题后，这才获得了通行的许可证。

    上城区的建筑，和下城区完全不同。

    这里的屋顶都是黄红色，墙壁则基本上全是黑色的，显得极为庄严沉重。

    白羽在进入上城区后，没有去其他地方，而是直接打车，去了他此行的目的地。

    圣紫晶学校。

    这是伟大之城最好的学校，当然也是周边几个国家里，最好的学校。

    原因也很简单。

    因为伟大之城的城主，会在这里授课。

