
　　怎么就起这么个小名？

　　要说善家没文化？

　　怎么可能！

　　东痒岛善家一门四进士，一巷九举人，天下间简直是无人不知，无人不晓！

　　出去说善家没文化，人家只会讥笑他没见识。

　　居然连善家都不知道。

　　他可不是和王爷，有那么厚的脸皮，自己没见识不以为耻，反以为荣。

　　他只见过卖惨的！

　　就没见过像和王爷这种卖蠢的。

　　“要不找和王爷？”

　　孙成出主意道，“和王爷的话，他庞庚敢不听？”

　　焦忠没好气的道，“你想什么呢，王爷日理万机，这种小事怎么可以劳烦王爷？

　　哪怕总管不在，明月和紫霞姑娘也能骂死你们，还是消停一点吧，别扰了王爷清静。”

　　“这倒是也是，”

　　孙成讪笑着挠挠头后，笑着道，“余小时，你功夫比庞庚高，要不把他揍一顿？

　　揍到爹妈都不认识，看他服不服。”

　　余小时白了他一眼，一抬屁股直接走了。

　　“等等我。”

　　阿呆口齿不清的喊道，见他没停下来，便抬起屁股，赶忙追了上去。

　　焦忠望着两个呆子逐渐远去的身影，笑着道，“你出的什么馊主意，打老丈人这种事情，要是阿呆还有可能，余小时可没那么傻。

　　他知道惹恼了媳妇的后果。”

　　孙成感慨道，“就因为不傻，才会真揍。

　　让自己的崽子跟了人家的姓，才是真傻。

　　他余家上下几代就他一个独苗了。”

　　焦忠道，“说的也是，不过万一要是真揍了，闹出事情，你这个教唆的罪名是跑不了了，你啊，还是想好，到时候怎么脱身吧。”

　　一个军中是将领，一个是和王府侍卫，要是打起架来，安康城肯定能传的沸沸扬扬，绝对不是小事情。

　　和王爷暂且不说，何吉祥大人就第一饶不了他们俩！

　　影响安康城的安定团结，这还得了？”

　　“娘的，我这就摊上事了？”

　　孙成一脸的不可置信。

　　焦忠说的没错，真要计较起来，他这个教唆罪是跑不了的！

　　而且，可能还会更加严重。

　　毕竟谁都知道，余小时是个二傻子！

　　他孙成怎么都算一个所谓的“聪明”人。

　　一个聪明人教唆一个傻子，居心叵测啊！

　　到底想干什么？

　　想造反不成？

　　到时候，除非他亲哥是和王爷，要不然谁都保不了他！

　　何吉祥大人眼里可从来不揉沙子的。

　　想的越多，心里愈心惊胆战，双腿打颤。

　　“哎哎，这自己吓住自己了？”

　　焦忠赶忙扶住差点摔倒的孙成，笑着道，“知道厉害吧？

　　那还愣着干嘛！

　　赶紧去拦着啊！”

　　孙成刚跑几步，又猛地刹住脚，朝着焦忠道，“今日我值守，要是我随便走了，这.......”

　　擅离值守的罪名也不会比教唆轻多少。

　　焦忠摆手道，“赶紧去吧，我找人给你替班。”

　　职权范围内的事，他就乐意做个好人了。

　　“多谢统领。”

　　孙成忙不迭的跑了。

　　安康城的春耕开始了。

　　天幕上垂下的千万条晶莹的细细的雨线，把一切都笼罩的烟雾朦胧。

　　南城门过往行人依然不断，除了做生意的摊贩、商旅，不时的还有官差押着犯人经过。

　　无论是官差还是犯人，皆是浑身湿漉漉的。

　　“快点！”

　　一名官差摸了一把脸上的雨水，推搡了一把带着沉重枷锁和脚镣的老头子，老头子一个趔趄，扑倒在地，额头上的磕在坚硬的石板上，瞬间面前的积水坑便殷红一片。

　　“娘的，快起来！”

　　官差气鼓鼓的一脚揣在老头子的侧腰上，骂骂咧咧道，“老子也是倒了血霉了，押解你们这群老东西。”

　　老头子闷哼一声，双手撑在地上，试了好几次后，终究还是摇摇晃晃的站起身，露出满是污血的脸，继续摇摇晃晃的朝前走。

　　“吕大人？他怎么会被抓？”

　　站在一旁的姜毅眉头紧皱。

　　一旁的韩龙好奇的道，“大人你认识他？”

　　他原本是南门的门侯，和王爷进都城后，并没有大开杀戒或者开缺，他们这些老人被调动别处，比如他，眼前就在兵马司，在姜毅的手底下做南门兵马司指挥使。

　　官职升了，但是职权没变，依然守城门。

　　姜毅看着已经进了城门洞的满头白发的老头子道，“他乃南州云霄城知府吕大应，素有清名，是个难得的清官，怎么会

　　犯事呢？”

　　韩龙道，“大人，从年后开始，朝廷一直在整顿吏治，贪赃枉法的官员皆被押送到了安康城，待三审会审后，全部秋后问斩。”

　　姜毅冷哼一声道，“说别人贪赃枉法，徇私舞弊，我信，一百个信，千里做官只为财，谁他娘的不爱财呢。

　　但是，这位老大人，是万万不可能的。

　　你去打听一下，看看这位老大人是犯了什么事，然后回禀与我。”

　　韩龙拱手道，“大人放心，下官这就去。”

　　“不用去了，”

　　方皮带着单三冠和周敬业突然出现两个人的身后，“想知道什么，直接来问我就是了。”

　　“方兄弟，还请多指教，”

　　姜毅俯身拱手道，“您也知道的，我自己就是南州云霄城人氏，这位老大人的情况，我是清楚的。

　　在云霄城甚有贤明，怎么就落到了这个地步？”

　　他自己绝对不是什么好人。

　　但是，从来不屑于与自己同一类的人为伍，甚至将来找女婿，也不会找能自己有“共同话题”的。

　　“这位老大人确实是个好官，被官差带走的时候，万人相送，如果不是老大人拦着，那些百姓恐怕能当场造反，死也会把这位老大人救下来，”

　　方皮感慨道，“咱们南州难得能出这么一个好官，结果还没落着好。”

　　姜毅不解的道，“那为何要抓捕这位老大人？”

　　方皮冷哼道，“和王爷一心要整顿吏治，一些对和王爷心怀不满的人不好唱反调，可又不甘心顺从，便开始搅混水。

　　和王爷说这叫什么来着，哦，对了，叫低级红高级黑，明面上支持你，却偏偏要把事情往绝处做。

　　去年的时候，云霄城地龙翻身，山崩地裂，庐舍倾倒，百姓损失无数。

　　来不及向府城禀报，这位老大人也是好心，擅自做主，开仓放粮，赈济灾民，便让人给抓住了把柄，受了弹劾。

　　如今实行新会计制度，一时间理不清楚，更说不清楚了。”

　　姜毅叹气道，“这么说，此事和王爷已经知道了？”

　　方皮瘪瘪嘴道，“你当咱们是吃白饭的？

　　这些人居然跟王爷玩这些伎俩，分明是想使离间计，让百姓怨声载道，简直坏的流脓。”

　　姜毅接着道，“这些日子，从四处押解到都城的囚犯，没有五百，也有三百了，如此再乱下去，恐怕有伤王爷的威名。”

　　方皮斜着眼看了他一眼道，“你以为王爷不知道？

　　不是，你管的事情，你就少管，好好的守着你的城门吧。”

　　说完，头也不回的走了。

　　入夜，雨一直在下。

　　一辆马车在大理寺衙门门口停下。

　　站在门口的陈敬之与曹小环刚要下跪，便被一旁的焦忠拦了下来。

　　焦忠低声道，“王爷的行踪不得外泄，你们就不要声张了。”

　　“是。”

　　两人低着头应道。

　　曹小环接着道，“放心吧，今日留守的全是信得过的兄弟，谁敢乱说一句话，拔了他们的舌头。”

　　林逸在叶秋的搀扶下，从马车上下来，扫了一眼曹小环和陈敬之后，径直往大理寺监牢去。

　　“王爷这里请。”

　　陈敬之激动的无以复加！

　　和王爷秘密前来大理寺，不告知其他人，却唯独让自己知道！

　　这是何等的信任！

　　但是和王爷接下来的话却让他吓得魂不附体。

　　“陈敬之，本王真的早就想杀你了，可惜你这个人太聪明了，”

　　林逸一边走一边道，“居然没有参与这次的事情，本王很是欣慰啊。”

　　陈敬之听完最后这句话才把心放进肚子里，强忍着下跪的冲动，战战兢兢的道，“臣原为王爷鞠躬尽瘁死而后已！”

　　“那就好，”

　　林逸在大堂里坐下，打着哈欠道，“本王最痛恨的就是阴奉阳违，否则的话，本王一定让他后悔。”

　　这样的人真的很聪明啊！

　　“臣遵旨。”

　　见左右无外人之后，陈敬之才噗通跪下，磕头不止。

　　林逸百无聊赖，用手挑弄了一下油灯的灯捻，然后道，“把人都带过来吧。”

　　陈敬之恭敬的道，“是。”

　　不一一会儿，林逸的耳边就听见了镣铐在地上的咣当声，等抬起头，便看到了曹小环带过来的十几个穿着囚衣，戴着镣铐的囚犯。

　　曹小环大声道，“你等见到王爷还不行礼！”

　　众人一愣，看着面前这俊逸的年轻人，许多人一时间人都没有反应过来。

　　王爷？

　　哪位王爷？

　　他们怀疑自己听错了。

　　“臣，林颇参见王爷！”

　　一个须发皆白的老头子微微颤颤的跪在了林逸的面前。

　　其他人见他跪下，也赶忙跟着跪下道，“参见王爷！”

　　“哟，渭源郡王，皇侄儿，”

　　林逸之所以对这位渭源郡王印象深刻，只是因为这位郡王的侍妾漂亮的不像话，让人忘而不舍，“快快起来，不要这么客气。”

　　“王爷......”

　　渭源郡王眼泪婆娑的道，“臣，冤枉！

　　冤枉！”

　　“臣也冤枉！”

　　也有几人跟着出声附和道。

　　“本王当然知道你们的冤屈，要不然也不会过来，”

　　林逸笑着道，“你们放心，过几日就可以让你们出狱，绝对不会冤枉一个好人。”

　　心里对齐庸等人的恨意愈发深了。

　　抓渭源郡王，就是为了响应自己所谓的“王子犯法与庶民同罪”？

　　柿子不能捡软的捏吧？

　　有种你们把雍王或者楚王给抓起来啊！

　　王八蛋，打着自己的名头抓人不说，还尽抓些小鱼小虾，甚至是清廉的官员，弄得民怨沸腾！

　　他头上的屎盆子眼前一时半会儿是拿不下来了。

　　“谢王爷！”

　　众人半信半疑。

　　放回去？

　　那抓自己过来干嘛？

　　千里迢迢的，闹着玩？

　　林逸接着道，“吕大应何在？”

　　“臣，在！”

　　吕大应往前跪了几步。

　　林逸笑着道，“快扶吕大人起来，赐座。”

　　“谢王爷。”

　　吕大应本不欲起身，但是奈何力气没有捕快大，还是被拖住了身子，按在了一把椅子上。

　　见没有人再拘束自己，便小心翼翼的把屁股往前挪了一挪，不敢坐全。

　　林逸接着道，“吕大人的官声本王在三和的时候就有耳闻，不愧是社稷之臣。”

　　“王爷谬赞！”

　　吕大应再次噗通跪下。

　　“行了，”

　　林逸瞬间感觉索然无味，和这些人说话真没意思，无奈的摆摆手道，“你们这些日子就好好在这里呆着吧，至于陷害你们的人，本王也会给你们一个结果。”

　　居然敢扛着他的旗子，然后坏他的名声！

　　真拿他当泥捏的啊！

　　“谢王爷！”

　　众人再次异口同声的喊道。

　　等他们抬起头，只能看见和王爷的背影了。

　　刚出府衙门口，便看到了等候已久的陈德胜。

　　不等陈德胜说话，便道，“上马车再说吧。”

　　上了马车后，随手接过陈德胜递过来的奏折，看了一眼后道，“居然也要求本王同样免了南州、齐州、冀州的赋税，这一招够狠啊。”

　　他天天把“为百姓服务”的口号喊的震天响，齐庸这些人上折子免这些地方的赋税，似乎也没有问题，似乎也真的是为百姓着想。

　　其实却是包藏祸心。

　　洪州、岳州等地连年战乱，百姓流离失所，田园荒芜，实在是无税可收，索性不如免了，得一点民声。

　　齐州、冀州、南州等地不一样，虽然不能与江南相比，可也是财源重地。

　　他要是轻易给免了，别的不说，他手底下的枪杆子就养不活！

　　没有枪杆子，如何保天下太平？

　　这就是所谓的大仁政和小仁政了。

　　小仁政是当前利益，给百姓小恩小惠。

　　大仁政是长远利益，充实军力，及早把塞北的问题给解决掉，保证长治久安。

　　如今这封折子上来了，消息传出去，天下黎明百姓肯定翘首以盼，自己要是不同意，还不得被骂死？

　　而齐庸等人不但没有一点害处，还得了一个为民请命的名声！

　　王八蛋！

　　真把老子架在火上烤啊！

　　“王爷说的是，”

　　陈德胜捋着沾了水珠子的胡须道，“臣以为，这折子可先留中不发。”

　　“不，先下手为强，”

　　林逸冷哼道，“想消除一个新闻，最好的办法是先制造另外一个新闻，齐庸谗佞专权、陷害忠良可还行？”

　　这都是网上玩烂了的手段。

　　新闻？

　　对于和王爷嘴里经常冒出来的新词汇，陈德胜早就见怪不怪了，他虽然不能理解透彻，但是根据后文的意思也能猜测出一个大概。

　　因此朗盛道，“王爷英明！”

　　林逸笑着道，“现在就抓人，告诉他们：风里雨里，本王在这里等你。

　　记住了，一个也不能少，娘的，跟老子玩，让他们好好瞧瞧，什么叫一力降十会。”

　　他初朝朝纲时已经给过齐庸等人面子了，可如今却不给他面子，他就没办法了。

　　毕竟，他已经仁至义尽。

　　没有必要再惯着他们。

　　“遵旨！”

　　陈德胜知道这一次这位和王爷是认真的了。

　　这一夜，注定是不平静的。

　　霏霏细雨中，狗吠声彼此起伏，一直没听过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，398、火烤免费阅读。https://xs.23sk.com 