    第262章溪溪，可以吗？

    当玺执墨敲开夜溪房门时，夜溪也才刚刚吹干头发，如瀑的青丝微卷，懒洋洋的散在她的胸前，

    眼前的女人穿着粉藕色的吊带丝绸睡裙，全身的肌肤胜雪，胸前的发丝下更是盈盈动人,精致的小脸儿上挂着几颗水珠，眼睫轻轻一颤，那浓而卷翘的睫毛就像飞舞的蝴蝶，

    当他在打量她时，她也同时在打量着他。

    男人穿着一身墨色睡袍，身姿挺拔，身长玉立，未完全风干的发丝随意散在额前,让他本就生得清冷禁欲的脸庞少了些天生的羁傲冷锐，半敞的领口露出结实诱人的胸膛，腰带是松垮垮的系着，看似随意又带着撩人不自知的性感。

    最后，还是夜溪先收回目光，开口问他，“什么事啊敲得这么急？”

    “哦，那个，我有个事想问你。”

    男人念念不舍的收回眸子，一边说着一边往屋内移。

    夜溪习惯性的关门，又问：“你今天问题怎么这么多啊？”

    她刚说完转身，就被某人温柔的壁咚在门框上，男人垂着眸看她，嘴角噙着坏坏的笑，“你关门，是不想让我走么？”

    “你，你胡言乱语什么……”

    夜溪被他突如其来的撩拨惊得像只受了吓的小奶猫，她微微惊慌的撩着耳发,胸前的墨丝都被她别于耳后，可那片雪.白却更加惹眼了，

    男人喉咙一热，另一只手抬起她的小下巴，低音嗓极度悦耳，“你害羞的样子好迷人。”

    夜溪无情的拍开他的手，将眼底的慌乱尽数敛去，“你到底有没有事啊，没事就赶紧出去。”

    男人浅浅一笑，拉起她的小手放在自己腰间，“你做过什么坏事，不记得了？”

    夜溪反射性的往回缩，可那男人跟着用力，偏不让她如愿，

    她咬了咬唇瓣，带着些娇怒：“你到底想说什么啊？”

    男人握着她的小手，让她感受了一下睡袍里层的裤头，又低下头来和她平视,“小坏蛋,你把那一盒拿去干什么了？”

    夜溪饶是再蠢，也立刻明白过来他在说什么了,只是她没想到，这事情都过去这么多天了，他怎么还是发现了？

    “我那也是迫不得已，吱吱化形那天我给吱吱用了。”

    “什么？”

    男人有些诧异，更有些细思极恐。

    那人参精化形的时候被她撞见了？

    还是什么都没穿的那种？

    见到玺执墨那张渐渐阴沉的脸，夜溪立马就觉得这狗男人肯定又在胡思乱想了，她补充道：“它又不是人，不懂这些，而且我什么都没看见。”

    “没看见你怎么会特意帮他拿裤子？”

    夜溪银牙紧咬，须臾，她凶巴巴道：“这不是常识嘛，你是不是又开始了？”

    见她生气，男人一下子就怂了，他伸手帮她抚平眉心，温柔的哄她，“好了好了，我就是随便问问，我不说了，乖。”

    夜溪红着小脸，“出去出去，我要睡觉了。”

    男人似寒玉般的指节慢慢下滑，大拇指指腹轻轻摩挲着她的嘴角，他欺身过来，嗓音如魅，“溪溪，可以吗？”

    (本章完)

    />

