    “呀噜……”

    毫无疑问，呆呆被抓壮丁了。

    有耿鬼老黑这个绝世大吃货在，遇见美食王国的呆呆，自然不会错过这个机会，上次那几顿饭，耿鬼老黑可是念念不忘呐。

    再说了，他耿鬼老黑只是答应耿老三平时少吃点零食，又没说正餐不能多吃一点，只要是呆呆做出来的美食，那能叫零食吗？

    不能！

    呆呆满心乐意，这可是胡地师父一生的挚友，在流星森林那一段艰难的时光里，耿鬼老黑的到来，帮助了胡地老师太多太多。

    孝敬长辈，呆呆那可是绝对的情愿。

    不过，呆呆如果只自己一只呆做的话，可能还不够耿鬼老黑一只鬼吃的，那这样，得在超能塔这里插个眼了。

    这件事，还得超能塔呆呆王的同意。

    这里是超能塔呆呆王的地盘，呆呆同样作为一支呆呆族群的王者，必要的礼仪绝对会严格遵守，就像是两国元首之间的外交一样，入乡随俗，客随主便。

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王带着杨御、杨小钰，主要是带着拉鲁拉斯参观了一下整个31层楼的理疗区域后，回到原来的地方，很快答应了呆呆的建议。

    这将会是超能塔这一支呆呆族群一次重大的外交事件，也是一次“引进来，走出去”的开放大事。

    超能理疗，不仅仅只是利用超能力进行恢复疗养，自古以来，在调养身体的方面，还有“食疗”的方法。

    如果从美食王国的呆呆一族引进一些制作美食的“呆才”，这对于超能塔医疗王国的呆呆一族来说，绝对是一件好事。

    无论是改善饮食方面还是在食疗方面的开拓，都有着非常先进的呆生意义。

    作为友谊的见证，超能塔也会派出相同数量的一批理疗“呆才”，前往呆呆的美食王国，对美食王国里呆们的身体状况进行检查以及提供相应的理疗恢复手段……

    互通有无，互利共赢。

    这边是槑与槑的命运共同体！

    “呀噜！”

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王与呆呆四手再次握在了一起，不论怎么说，在这一件事情上，双方达成的协议，是有着绝对的好处。

    “桀！”

    耿鬼老黑“咯嘣”一下，把嘴里的棒棒糖咬碎了，看着呆呆要在超能塔留下印记让那些呆河马大厨从江东省里过来，怕不是得等好几个小时才能吃到美味？

    咕咕咕……

    耿鬼老黑摸了摸自己瘪下去的肚子，几个小时以后再吃到的话，耿鬼老黑好不容易长成这么大的个，到时候瘦下去了，掉了的几块肉，谁来负责？

    “桀！”

    一团小小的影子球从耿鬼老黑指尖飞速弹出，目标就是对面的幽灵塔，影子球里有他耿鬼老黑的幽灵指令。

    同时，顺便把呆呆刻画好的超能印记“打包”起来，待会儿这东西还有用。

    为了能够早点吃到一顿赞不绝口的饱饭，耿鬼老黑毫不犹豫地准备动用幽灵内网。

    如果是别的属性小精灵估计不行，但是超能系的呆河马，是绝对可以通过幽灵内网进行传送的！

    内网中的快递就是这么传送的，到时候让耿鬼小弟派机灵点的鬼斯把呆河马大厨们打劫了，哦不，是打包了，打包之后再通过幽灵内网传到幽灵塔里，最后再送到超能塔这边。

    这波操作怎么说？

    有了呆呆的印记指令，呆河马大厨们肯定乖乖排好队等着被打包，耿鬼老黑寻思着自己是不是要多打包几个，留多的那几个在幽灵塔里专门给自己烧饭来着，但仔细想一想，要是自己真这么干，到时候大黄杀进幽灵塔电他老黑屁股怎么办？

    耿鬼老黑下意识身后往后摸摸，然后偷摸着悻悻地收了回来。

    手太短了，摸不到屁股。

    ……

    江东省，江襄市。

    这里是呆呆美食王国的大本营。

    即便上次有一批呆河马大厨派到了闽东开拓新地图与新业务，但是依然不会影响呆呆美食王国大本营的正常发展。

    在江襄市，随着呆呆美食王国声誉鹊起，越来越多的人们想要和呆河马大厨们学习烹饪技术，一所名为“新呆方烹饪学校”的烹饪技术学习机构应运产生。

    在这里，不仅仅有经验丰富的呆河马大厨手把手地教导，更有年轻的呆呆兽一同在旁边观看，据说不少学员在这里学习了优秀的烹饪技术，同时还学会了发呆……

    无论是呆呆兽还是呆河马，在思考一些自己想不出来的事情的时候，干脆就不会去想，甚至没过多久就会遗忘。

    在这里学习烹饪，能让内心安定，好比是一个呆的港湾，这里的呆河马大厨和呆呆兽都是值得倾诉的朋友，因为他们只会认真地倾听，然后迅速地忘掉，学员的烦恼，也跟着呆一起忘记。

    “呀～咚？”

    今天，在新呆方烹饪学校里，来了一群“不速之客”，是一群幽灵系精灵，耿鬼，鬼斯通，鬼斯，在为首的耿鬼手里还拿着一张有金色海螺帽的呆呆印记。

    呆河马大厨见到印记之后，立刻拿出自己的锅锅以及铲铲，向美食王国的呆呆致敬，同时，小跑着出去，按照呆呆的要求寻找合适的呆河马大厨。

    一位五星呆大厨，二位四星呆大厨，三位三星呆大厨，还有六位即将晋升为三星的二星呆大厨。

    这是一次前往呆呆医疗王国的友好交流，呆河马大厨们同时高举着自己的锅锅和铲铲，对着呆呆印记表示自己一定会展现美食王国的风采。

    下一秒……

    铺天盖地的鬼斯就像是泡沫包装一样，把每一只即将进入内网幽灵快递通道的呆河马大厨“打包”好，这样一来，呆河马大厨就能够安然地在内网通道中传送了。

    可惜除了耿鬼老黑，幽灵塔里能够一口一个呆河马的精灵并不存在，否则的话，就不需要那么多鬼斯围在周围打包了，直接一口塞进嘴里就完事儿了。

    呆河马大厨们安然岔开腿排队坐好，通道传送开始。

    幽灵塔。

    有趣的一幕发生了。

    为了传送的安全考虑，进入传送通道里的呆河马大厨们都是倒着进行传送的，于是乎，率先从通道里出来的……

    幽灵塔里负责接送与转运至超能塔服务的鬼斯们全都傻了。

    夭寿啦！

    通道里居然拉出来一坨……

    翔？！

     WDNMD！

    呆呆兽进化成呆河马与呆呆王，可是两种不同形态的进化。

    大舌贝如果咬到拥有王者之证呆呆兽的头部，进化的形态便是呆呆王，而绝大多数的大舌贝都会咬到呆呆兽的尾巴，从而进化成为呆河马。

    可无论哪一种形态，最后大舌贝的样子，都和懒羊羊的头发类似……

    鬼斯们：？？？？

