    “为什么啊！我和阿碧一样漂亮，你为什么要区别对待。”见曹然离开，阿朱赶紧跟了上去。

    曹然道：“得不到的永远是最好的，所以说，你已经不值得我关心了。”

    阿朱撇撇嘴，非常的郁闷。

    她还没有找到曹然的优点，还没有爱上曹然，就这么被抛弃了，这算什么事啊！

    “浪奔浪流，万里涛涛江水永不休。

    淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流。”

    船头，曹然肆意高歌，声音响彻云霄。

    船尾，被要挟的阿朱和阿碧紧紧塞着耳朵，生怕被这歌声要了性命。

    普天之下，怕是找不到第二个人能和他一较高下了吧！

    不好听，听不懂，跟厉鬼索命似的，让人抓鬼。

    一首歌唱完，曹然心情愉悦。

    山清水秀，山美水美，看不到第二条船，真是让人唱歌的好机会。

    看看船尾的阿朱和阿碧，微风吹过两人的黑发和长裙，犹如两位仙女在风中凌乱，甚是美观。

    没想到，穿着漂亮衣服的两女竟然如此美丽，曹然忍不住道：

    “你们两个嘀咕什么呢！我可警告你们两个，千万不要往水里尿尿啊！很煞风景的。”

    一言出，两女更加凌乱了，脸僵的一丝笑容都看不出来了。

    一会儿后，阿朱才微带笑意的道：“公子，我听阿碧说，你不会游泳，那在船上，公子你可要小心一些了。”

    “不要叫我公子，要叫我大王。”曹然没好气的道：“你以为我不知道你两在想什么，不就是想推我下水把我淹死吗？我告诉你，我可不怕。”

    阿朱调皮道：“公子你可不要忘了，你的不死之身已经给了阿碧，掉入水里没人救的话，你是会死的。”

    曹然挥了挥大刀，道：“我的武功高了你们不知道多少层，我一定能在你们动我的那一刻将你们拖入水中，到时候死死的抱住你两，看你们怎么办。”

    不死之身暂时没了，可我又不止这一个能力。

    难道我会将能力全盘托出，难道我会告诉你们我会飞。

    阿朱哼了一声，没在说话，和阿碧一起慢慢撑船。

    她们虽然会泳游，可是这身衣服不适合泳游。

    到水中一泡，三层衣服一湿，那可就重了，完全泳不动。

    想到那个尴尬场景，阿朱便不想捉弄他了，以免把自己给坑了。

    弱小是一种罪，这个时候，只能被人为所欲为。

    阿碧过来，小声道：“他要是真抱我们，你能不能代替我，反正你们已经抱过了。”

    阿朱瞪大眼睛看着阿碧，道：“卧绰，那晚你不是晕了吗？”

    阿碧道：“半夜我就醒了，只是你们没注意而已。”

    阿朱脸一红，完了完了，真是这样的话，那她尝试的东西岂不是都被闺蜜知道了。

    到曼陀山庄的路程并不远，只是这个时代没有发动机，全靠两个女子划水，所以耽搁了几个小时。

    还好她两是丫鬟，否则出力的就是男人了，也不能悠哉悠哉的在船头梦游了。

    人美，衣服美，风景美，心情也美，就算在船上度过几天，也是没问题的。

    曼陀山庄。

    这里就是曼陀山庄，王夫人，李青萝住的地方。

    下船刚上岸，曹然就疑惑的打量着四周。

    这到处都是茶花，怎么就叫曼陀山庄了，还是说他见识少，这些其实都是曼陀罗花。

    曹然疑惑的看了阿朱一眼，该不会这女人骗他，将他骗到了某个茶庄，然后卖他个百八十斤的铁菩萨，来个捆绑消费吧！

    现在他是悍匪，不是商人，只会抢东西，不会买东西的。

    还有，你靠我那么近干嘛！你闺蜜阿碧在后边呢！你去挽着她去。

    真是的，一个丫鬟挽着一个悍匪，这像什么话嘛！不伦不类的。

    离我远点，我只想抱着我的五环大砍刀。

    “阿朱，阿碧，你们家公子呢！”

    人未到，声先至，一个苗条身材的靓女迈着极快的步伐走了过来。

    开口表哥，闭口表哥，不用多想，肯定就是王语嫣了。

    曹然掏掏耳朵，就他这个刺猬头，就他这把大刀，就他这个彪悍的模样，在王语嫣面前，还是被忽视了。

    阿朱率先迎上去，道：“王姑娘，公子因人诬陷去了丐帮，这几天怕是见不到了。”

    说完，还不停的给王语嫣使眼色，奈何王语嫣心里只有慕容复，完全感受不到。

    那失落的样子，让人心疼。

    曹然走过去，打量了一圈王语嫣。

    五官精致，皮肤很白很嫩，头发很长，没有分叉。

    衣服穿的有点多，看不出前凸后翘的样子，想来年龄不大。

    不过问题不大，可以像小龙女一样，找个寂静无人的地方相处一段时间。

    好一会儿，王语嫣才察觉到曹然的存在。

    见曹然打量她，她才微蹙着眉问道：“你是谁啊！曼陀山庄可不让男人进来。”

    阿朱扶额，王姑娘只会读书，没有出过家门，比她还嫩，这可如何是好。

    比起王语嫣，阿朱机灵，会武功。

    曹然靠近，握着王语嫣的柔荑，真诚的道：“你好，我是个武功高强的悍匪，来你家是为了抢口饭吃。”

    王语嫣退了一步，想要将手抽出来，可被对方紧紧的握着。

    “你这人怎么能这样啊！”说完王语嫣看向阿朱和阿碧。

    可惜，阿朱和阿碧只是看着，没有一点动作。

    她们打不过曹然，看她们可没用，相反还有可能将自己搭进去。

    曹然道：“哦！你不用害怕，这是握手礼，接下来还有拥抱礼，贴面礼，口礼等等。”

    这也太嚣张了吧！竟然在岸边就开始动手动脚了。

    阿碧有些害怕，阿朱则表示还可以接受。

    王语嫣就害怕坏了，在岸边等表哥，没想到等到了一个坏人。

    “哎，你们几个干嘛呢！越来越没规矩了。”

    王语嫣她妈带着四个丫鬟走了过来。

    曹然看向她，王语嫣趁机抽出手，躲在她妈身后。

    没用的，你妈也打不过我，不过这李青萝是真的大，衣服都遮不住了。

    “阿朱阿碧，你们两个死丫头，又带男人来我庄上了。”

    李青萝迈着步子滤过曹然，走到两人面前。

    “看来不给你们一点教训，你们是不长记性了，来人，挖了她们的双眼，还有这个男人也是，长得这么奇怪还敢出现在这里，砍了他的双脚做花肥。”

    曹然看了看手中的大砍刀，在他的印象中，李青萝不会武功，那是谁给她的自信。

    

