    周遭被密密麻麻的黑影所包围，咆哮着冲杀上前，张清元面上凝重，却并没有太多的恐惧。

    “倒也正好，送上门来省的我浪费时间上门去找你们。”

    张清元淡然出声，也不管这些生灵听不听得懂。

    铮！

    也不见其有什么动作，一道锋锐的剑鸣升起，紧接着五色剑芒在张清元身后虚空映照，如同一道天地圆轮，散发出璀璨的光芒，一股让人直感到心惊肉跳的波动蔓延开去！

    璀璨剑光在虚空之间缓缓轮转，

    张清元手轻轻一挥，轻盈而空灵，宛若羚羊挂角在虚空划过，

    下一刻，

    五色霞光爆发，

    咻咻咻！！！

    一道道五色剑影，骤然自身后那五色剑轮之中喷射而出，密密麻麻，如若疾风骤雨，每一道剑影皆是带着连空间仿佛也是撕裂斩杀的力量！

    半空之中，如同激射出了一道道耀眼的闪电，汇聚成洪流！

    将空间都似刺穿成了筛子！

    这一切说起来长，但从那些黑色的生灵包围杀来，到张清元施展剑轮反击，一切都不过是在呼吸之间。

    嗤嗤嗤！

    在密集的电光剑影之下，疾驰而来的黑影接连如同布帛般被贯穿，炸裂成一团黑烟消散，只留下一枚枚黑色的阴气结晶掉落在地上！

    万剑迸发，

    只是电光火石之间，周遭的黑影便是被一扫而空！

    只剩下前方悬浮在半空之中强壮的黑影首领，手中的黄金鱼叉散发出莫名的光晕，形成玻璃界面般的空间壁障抵挡在前方，

    每一道剑影斩落，钉在空间壁障上，刺入数寸的距离，令得肉眼可见的白色裂痕裂开，却终究无法突破。

    眼见自家小弟尽数被斩杀，

    吼！！！

    那黑影首领厉吼一声，爆发出恐怖的气势，如若在半空之中掀起了山崩海啸，空间都像是大片大片开裂了！

    这气息，竟是丝毫不在半步万化之境之下！

    张清元瞳孔一缩，

    就见得那黑影首领周身发出幽暗光芒，其身上纹路交织，冲出一道道未知的古奥符文，同时手中黄金色鱼叉爆发出令得空间都是为之裂开的恐怖光芒！

    轰！！！

    黑影首领化作一道黑色的闪电，手中的黄金鱼叉也是化作了闪电！

    空间大片大片裂开，露出混沌之气，

    璀璨的金芒，

    带着破灭天地般的伟岸力量，朝着张清元的方向轰杀而来，仿佛要将张清元连带着这一片天地都破灭！

    嗡！

    张清元身上，忽然荡起一阵金光涟漪，整个身影随之像是没入了水中，

    下一刻，

    真身已如穿越空间，瞬息之间挪移到了数十丈之外！

    轰轰轰！！！

    撕裂真空的恐怖光芒一击破灭真空，将张清元的身影连带着空间尽数破灭，残余的力量轰击席卷，在大地上裂开一道数丈宽的整个天地都是在剧烈震动，卷起的烟尘冲击上天，将半个天空都是染成了土黄色！

    这一击的力量，强悍无匹，其锋锐可怕之处，连道法仿佛都能够斩断，即便是张清元若是正中了这一击，恐怕也好不到哪里去。

    但是，没有击中的招式也就没有任何的意义！

    “那鱼叉，到底是什么东西？！”

    张清元眉头微皱，

    这般程度的力量，连他都是产生了一种生命遭受威胁的感受！

    心中忌惮，但张清元的动作丝毫不慢。

    只见到他的身影一闪，便是横跨数十丈虚空。

    张嘴一吐，漫天金色的霞光迸发，

    天地之间剧烈震颤，那是金行法则产生的共鸣，产生了恐怖压抑的压迫力量！

    轰！！！

    一抹金光倾泻而出，崩开数百丈的虚空，瞬息之间朝着那黑影首领的脑袋斩落！

    嗡！

    几乎在同一时刻，

    黄金鱼叉升起，震颤着发出耀眼的金光涟漪，迅速荡开，将整个空间都像是排斥开来，迎着顶上斩落的剑气长河光芒撞了上去！

    轰隆！！！

    惊天动地的碰撞爆发，黄金色的鱼叉剧烈震动，周遭的空间在顷刻之间粉碎了，露出混沌之气！

    那黑影也是遭遇了极为强悍的力量冲击，

    脚下大地崩塌塌陷下去，想成一个方圆数百丈的大坑，整个身影踉跄陷入到了大地之中！

    一击交手，

    黑影首领就被极大压制，身影踉跄！

    但这还没完！

    张清元的身影一晃，

    身形变得缥缈了起来，如同镜面在晃动的空间之中映泛，呼吸之间便是挪移了数十丈的空间，出现在黑影首领身前，

    抬手一指点出，

    刹那之间，星光绽放，仿佛无穷无尽的道法在一点上汇聚，融汇唯一，臻至难以用言语描绘的巅峰绚烂之境！

    一指横空，断绝了天地法则大道，空间崩塌！

    无与伦比的恐怖力量，令得那黑影首领狰狞的面容上都是露出了惊恐之色，连忙抬手，黄金鱼叉升起，想要抵挡这一击。

    然而，

    张清元的身影在虚空之间一晃，像是自异度虚空之间穿行，与黄金鱼叉交错而过，那震荡起的金色光芒没有起到丝毫的作用，张清元一指已然是落在了黑影首领的脑袋上！

    嗤！

    时间空间仿佛像是发生了交错，黑影首领根本无法抵挡，

    一声闷响声中，

    脑袋被洞穿，

    五行道法融合唯一所产生的巅峰力量，顷刻之间破灭了其一切的生机！

    黑影首领猩红的双目瞳孔迅速失去光彩，缓缓掉落在地上，瘫软无力，并且浑身散发出黑色的浓烟，逐渐蒸发消散。

    好片刻的功夫，

    地上的整具尸体方才消散干净，比之先前那些黑影尸体消散的时间长上十倍不止。

    同时，

    地上出现了一枚拳头大小，浑身黝黑发亮，反射着光芒，令得周围空气都是结出寒冷冰霜的阴气结晶！

    “好生精纯的阴气！这些怪物，到底是什么鬼东西，为何会生活游荡在此处？！”

    手握着这精纯无比的阴气结晶，白霜竟是在手掌上蔓延开来，仿佛要将张清元的手掌都是冰封冻彻。

    这让张清元心中惊奇的同时，也是生出了一股疑惑。

    像这种死亡之后能够留下这般精纯阴气结晶的，怎么看都不会是寻常的生灵！

    此地，

    究竟有什么秘密？

    就在张清元思索之间，忽然间仿佛感应到了什么，猛然转过头来，锋锐如鹰隼般的目光直视前方的虚空。

    “阁下看了这么久，还不打算现身吗？”

