    一个饭馆内，王宗慢慢喝茶，对面一人正埋头大吃，正是甘良才。

    饶是受伤，也不影响甘良才大吃大喝。

    “小兄弟，那帮人太可气了，说好五十块大洋，结果愣说我们洛川武馆拖欠会费五十块大洋全给我扣了。

    而且，说好每年分红有两百块大洋，又跟我说地下拳赛不赚钱，跟我说没分红，这么火爆，谁信呀！”

    王宗疑惑道：“你师父怎么不出头？”

    问到他师傅，甘良才突然上了头，一拍桌子大怒道：“我师父就是因为被他们邀请比赛受伤卧床的，我师父暗劲高手，打一个明劲竟然失败，我怀疑他们下了暗手。”

    “哦，跟谁比赛？”

    “跟青铜帮那帮杂碎，就是那辛白飞，本来我师父都要把他打下擂台了，我师父说当时感觉身上一凉就动不了了，被那小子打伤了肺脉。”

    又是青铜帮，看来青铜帮经常干这些事情。

    “哎，要不是缺钱看病，谁愿意上擂台。”

    甘良才叹息一声，憨憨的脸上露出了消沉的神情。

    对方缺钱就好，王宗问道：“在下也是武夫，想要下场比斗，敢问贵武馆作保需要多少钱？”

    “也就十块大洋，但这桌饭都要一块大洋，小兄弟既然请得起应该不缺钱，为什么会下场比武，拳脚无眼，若是受伤就不好了。”

    王宗呵呵道：“无妨，我本来出来历练就是为了会会各路高手，这拳场正好，只要这事成了，我给你们武馆五十块大洋。”

    一说五十块大洋，甘良才心动了，他师傅现在看病正需要五十块大洋，没想到王宗这阔少就给了。

    “有钱就好说，这顿饭完了，我带你去见我师父。”

    甘良才吃的很快，但这桌菜一块大洋，吃的不少，他没吃完，还打包了。

    到了城南洛川武馆的时候已经是晚上了，破败的大门，洛川武馆四个字都看不太清，比当初的李家武馆破败太多了。

    而且武馆旁边竟然是一家妓馆，郊外的妓馆能有什么生意？

    王宗跟着甘良才来的时候，还被几个二楼的菇娘给调戏了，无非是些帅哥快来玩呀之类的话。

    “师弟师妹，吃饭了！”

    原来打包回来是给武馆里人吃的，王宗不由对甘良才高看一眼。

    甘良才喊了一声，从武馆里面跑出来两个人，其中一个男子二十多岁，也是憨厚，一个十五六岁的女子，长的白净，看起来灵巧一些。

    “师兄，你终于回来了，拳赛赢了么？”

    脆生生的女声让甘良才脸色暗淡下来，说道：“差一招。”

    “啊，师兄你受伤没有？”

    甘良才说话都气短，当然是受伤了，可摇摇头道：“还好，跟你们介绍一下，这是王宗小兄弟，来自任家镇李家武馆，这顿饭他请的，还要出五十块大洋找我们作保。

    王宗，这是我师弟唐永福，这是我师父桂元的女娃桂小舒。”

    王宗朝两人拱拱手算见了礼。

    “在下王宗，以后要在洛都会各路好手，请多多见教。”

    唐永福回道：“多谢小兄弟，但这赌拳凶险，连我师兄都输了，你这么年轻可不要轻易上场。”

    与甘良才一样，唐永福是个厚道人。

    而桂小舒却反驳道：“人家年龄小，但保不齐是高手，你管那么多干嘛。”

    得，这小女孩是个贪财的，不过也能理解，自己父亲卧病在床，正缺医药费，送上门的钱，自然不会拒绝。

    “这样吧，我父亲还没有睡，我带你去见他，写好担保文书，你就能去比赛了。”

    桂小舒是迫不及待地要拿到王宗的五十块大洋，王宗呵呵应了。

    洛川武馆在城南，属于郊区，地盘也不小，三进的院子，前院演武场，中院很多房间，甘良才和唐永福就住这里，还有几个客居在这里的人。

    后院是桂元和桂小舒住的地方，王宗进去桂元房间时，桂元正睁睁地盯着房顶。

    “父亲，有人要去武馆打拳，要找咱们作保。”

    桂元上下打量了一番王宗，良久后问道：“年轻人，你气息沉稳，目光有神，是个高手，听我一句劝，国术馆拳场不是个正经地方，莫要参合进去。”

    除了女儿桂小舒，师徒三个都是厚道人呀。

    “无妨，我自问有些本领，到时候打不过，我认输就是。”

    说完后，王宗将早就准备好的五十块大洋放在其跟前，桂小舒手疾眼快，将五十块钱收了。

    “父亲，这事就定了，担保文书我替你给他写了！”

    桂元闭了眼睛不再说话，显然是默许了。

    桂小舒从柜子里抽出一摞纸张，王宗一看全是已经写好但空着名字的担保文书，上面都用了印，有些旧了。

    看来这边的担保生意不咋地呀。

    桂小舒将王宗的名字填写上去后，将文书往王宗跟前一递。

    “货钱两清，拿好了。”

    收好担保文书，王宗告别了桂元就要走人，桂小舒将王宗送到前院后说道：“王宗，你是外地人吧？没有找到地方住的话我们这边还有空房间，一个月加上吃饭只要两块大洋。”

    这小丫头也够能揽活的，王宗想了想，他住好旅馆的话一天也要半块大洋，但自己要长期住在洛都，这里确实便宜，而且有地方练武，确实不错。

    “行吧，给我安排一间，被褥什么的都有吧？”

    桂小舒摇摇头：“客人自备。”

    王宗直接抛出四块大洋：“被褥和洗漱的，帮我被齐全了。”

    桂小舒大喜，麻溜的出去帮王宗买东西去了，一套备下来一块大洋就够了，除了房费，她还能赚一块大洋。

    等桂小舒买东西回来，把王宗的房间收拾好后已经半夜。

    王宗简单地洗漱一番后准备去前面演武场练武，却被一阵喧闹声给打扰了。

    三个醉醺醺的二十多岁的男子相互搀扶着从门外进来了，嘴里还在叫骂着。

    “这伏元洲也是王八蛋，我们讲武堂毕业的竟然不用，整天用些抽大烟的，能打什么仗！”

    “说的是，我看咱龙国完了，冀省，鲁省，豫省，咱们到处转，全是些**烂将，要进去做军官还要给他们交钱，他娘的，什么玩意儿！”

    “兄弟们慎言，到底在伏元洲的地盘，别被人抓住把柄，杨兄来信说他爸在东北已经打开了局面，过段时间就来找我们，咱们还是有机会的！”

    “对，去东北，跟东洋小鬼子干，就算战死也比在这些督军下窝囊死强。”

    三个人骂骂咧咧地从王宗跟前经过往中院去了，王宗没有多想这几个青年军官的不忿遭遇，他突然想到一个问题。

    他出来已经两个月了，竟然还没有给自己师父李妙青写过信。

    想起她，王宗心中一阵火热，武也不练了，去中院找甘良才讨来纸笔就开始给李妙青写信了。

    妙青我师：我已到洛都，刚刚安顿下来，这两个月时时念你，特作此信一封，也将我一路所见所闻告诉你...

    附信为日升昌银票，票面一万大洋，莫要苦了自己，否则我心疼。

    徒王宗。

