    顺着赐福的指引光芒，李凛一路来到了一座废旧的露天教堂中。

    走入这座教堂，其内有一名张开双臂的女性雕像。

    雕像的旁边，坐着一位法师装束的光头男人，他的神情看上去有些落魄。

    “你是不是褪色者？”看着李凛走了进来，他开口问道。

    “是。”

    “……既然是的话，方便分一些卢恩给我么？”他的神情有些尴尬，语调却相当温柔。

    “？”李凛露出了疑惑的神情。

    “呵呵。”法师装束的男人抱歉的笑了笑，“人不可貌相，我曾在雷亚卢卡利亚学院呆过，在那学习辉石魔法，要是你分卢恩给我，我可以教你魔法。”

    “抱歉，我没有学习魔法的潜力。”

    李凛面无表情的说道，罗杰尔已经击碎了他的魔法梦。

    “这样啊……”他有些遗憾的说道，马上又出声安慰：“没有关系，我其实才是一颗没有才能的废石……你看起来与我不同，从你的眼神里，我能感觉到你拥有的才能。”

    这话说的，李凛都想拿镜子照照自己了。

    真的假的，才能这种虚无缥缈的东西也能从眼神里看到？

    “嗯……你很缺卢恩么？”李凛问道。

    “嗯。”光头男人有些无奈的承认道，“从这里往北边看，有看到伫立在水平面的建筑吧？”

    顺着男人所指着的方向看去，的确能够在薄雾中隐约看见一座宏伟的建筑。

    “那就是雷亚卢卡利亚学院，辉石魔法师的学问殿堂。”

    “但是学院已经封闭了很长一段岁月。”

    “——为了贯彻不介入破碎战争的信条。学院在面向王城的东门和通往这块土地的南门一同设下了魔法封印。封印直到现在都还没有解开，只要没有辉石钥匙，就无法进入学院。”

    “我这种低阶魔法师，完全没有回去的办法……施展封印的时候，我恰巧离开学院，现在已经回不去那座学问殿堂了。”

    “所以，我需要卢恩维持生活，也需要卢恩来进行魔法的研究。”

    为了感谢光头法师的介绍，加上他要索要的卢恩数量相当之少，李凛分给了他少许卢恩。

    这位落魄的男人是相当讲道理的类型，因为无法传授李凛魔法，作为补偿，向他介绍了很多有关这片土地和魔法学院的信息。

    这块土地的南方有一片村落，北方就是雷亚卢卡利亚学院。

    “有关辉石钥匙的信息，我想学院的大门前应该会有线索，但我没有能力突破那些士兵的封锁。”

    “作为褪色者，你应该会需要这些信息。”

    他这么说道，“你是需要战斗的人，我能看出来，请不用在意我了，踏上你的旅程，继续下一场战斗吧。”

    告别光头男人，骑着灵马来到湖边，李凛对着湖水看了看自己的脸。

    与卡洛斯记忆中的容貌分毫不差，甚至与李凛前世记忆中自己的脸也有个七八分相似。

    不过，气质上有了微妙的不同。

    虽然容貌依旧是年轻的青年甚至于说少年，但已经有了些饱经战事的沧桑感。

    他的眼神，已经完全没有那种属于少年的灵动了。

    沿着赐福的光芒，李凛乘着托雷特，一路纵马前行。

    湖之利耶尼亚如它的名字一般，大部分地方都是湖区，只有少数陆地能够露出湖面。

    不过这片巨大的湖泊深度很浅，才刚刚没过马蹄五六厘米。

    还未见到新的赐福，李凛就看见了湖中的一只非常巨大的……龙虾？

    青壳多肢，有两只大颚和长长的触须。

    除了体积大的惊人之外，它确实和龙虾区别不大。

    马蹄声也惊动了这只足有五六米长的巨型大虾，它转过身来，张开了口腔。

    恶心的菊花状口器一阵收缩，似乎要喷出什么……

    不祥的预感的传来，李凛的头皮一炸，操纵着灵马左闪。

    下一刻，一串颜色古怪的浓稠固液混合物朝他之前所在的位置射去。

    ……绝对不能被这玩意沾上吧。

    李凛害怕的想道。

    下一刻，他在灵马之上拿起狩猎神祗圣印记。

    祷告：黑焰。

    李凛空着的右手高举，一道灰白的法印在他手上亮起。

    法印由无数的圆环和白色的线条构成，一眼看去就让人头脑发晕。

    “轰。”

    他的手上传来了火焰的爆燃声，黑白二色交杂的异色火焰燃起。

    伸手一掷，这团火焰就朝巨型龙虾飞去。

    “嘭。”

    异色火焰炸开，龙虾被击中部位的甲壳顿时爆裂，露出大片粉色的血肉。

    龙虾顿时发出了古怪的痛苦声响，浑身一抖，飞快的在浅浅湖水中朝着李凛和托雷特爬了过来。

    伤害还行吧。

    李凛想着，拔出了猎犬长牙。

    小心的解决了龙虾，没有再让它的口器喷出恐怖的不明物体，李凛乘马继续朝着赐福的光芒奔去。

    大半天的时间过去，李凛还没有看见下一个赐福，却再次看见了一座废弃的教堂。

    教堂的门口，站着一位戴着白色面具的男人。

    这个白色面具男正一动不动的站在原地，直视着他。

    在等我？

    李凛翻身下马，慢慢走到了他的面前。

    他穿着白色的染血长袍，头上戴着灰色的头巾。

    ——这像是战场医生的装束。

    他脸上则是戴着遮住整张面孔的，紧贴面部的白色面具，只隐约露出两只漆黑的双眼。

    说实话，这样的形象，李凛很难相信他是好人。

    不过鉴于他此时还算平和的态度，李凛也还是准备先试着看看能不能和他交流。

    “噢！等你很久了~”

    他突然开口说道，声音略有戏谑。

    还真是等我啊！

    “不仅成功取得了大卢恩，也觐见了圆桌厅堂的双指。”

    “……你怎么知道的。”

    “哈哈，对于拥有惊世才能的聪颖之人……”

    他似乎是在笑着，有些开心的说道。

    “你的天赋，包括你如今身上的那股血腥的气息，吸引到了蒙格大人的注意。”

    蒙格大人？谁？

    没有为李凛解释所谓蒙格大人的来历，白色面具男继续问道。

    “那么，对于双指，你有什么想法？”

    对于双指的想法？

    他倒是很想问问所谓的蒙格大人是什么东西，那么就姑且先回答他的问题吧。

