    科幻和仙侠世界都有一个相似且有趣的论调。

    假如把一个人的记忆全面覆盖进入另一人的肉体，那么这个人究竟是谁？

    所谓的记忆覆盖与夺舍，又有什么差异性？

    温良并不知道这个问题的答案。

    但他知道，有些东西，即使拥有记忆，你也无法感同身受。

    就像看电影一样，你或许会因为某个电影人物的故事而痛哭流涕，但在看完之后，一切就结束了。

    而那个人物所经历的一切，只会在他自己的人生和记忆中不断回放，且永不磨灭！

    记忆，永远不如灵魂更加深刻。

    起码在现在的温良看来，温良前身虽然受到了欺负，但从未放弃反抗，并且也没有那么屈辱，所以自然也不至于有过分的仇恨产生。

    只是，这一切在邱学成的眼中，却并非如同。

    不同的境遇让他们对待事情的态度不同，看法也就不同，所做的事情自然也不同。

    但那又如何，来就来吧。

    就算温良知道了对方的动作，也不会在意。

    没有翱翔天际的决心，怎么可以成为一只桀骜不驯的雄鹰呢？

    就像此刻的他飞翔在空中一般，他的灵魂仿佛已经脱离了肉体，摆脱了引力的束缚，不断攀升，攀升！

    直至，俯瞰宇宙！

    “诶诶诶，大猫你别虚啊！”正在神游天外的温良突然感受到了身体的坠落，匆忙把自己的灵魂拉扯回来，不断揉搓大猫的脑袋，试图让它再度激发出一些念力。

    “嘶……哈！”一爪子将愚蠢主人的手排开，大猫化作一道紫光迅速变大，余下的念力拉扯着温良的身躯落在它的背上，随后直挺挺地朝着地面落去。

    “喵呜！”伴随着大猫再一次的啼鸣，一道黑光从温良身体内显现，如同黑色史莱姆一般的杰顿茧落在了大猫的头顶。

    紧接着，从杰顿茧的体内，一道道黑色触须不断身处，向着四边不断延伸，触须不断连接释放坠落过程中的障碍物，用来减缓他们坠落的速度。

    最后，轰然落下！

    温良只感觉自己身下的躯体骤然一沉，柔和的力量如同海绵一般将他稳稳吸附住，丝毫没有感受到震动所带来的影响。

    “BINGO！安稳着陆！”温良感觉自己又活了，瞬间从大猫的身上跳了下来。

    随着他安稳落地，大猫庞大的身躯骤然消失。

    猛地一下，温良感觉自己的脑袋上多了一个球。

    伸手微微一摸，清凉的感觉不断涌现，还有一只只密密麻麻的小触手伸出来，抓挠着温良的手心，痒痒的。

    “哈哈……是杰顿啊。”温良顺手将它取了下来，狠狠地揉了揉，接着又放回自己的头顶，大声喊道：“杰顿，帽子形态！”

    “杰~”一顶黑色的棒球帽出现在了温良的头顶。

    伴随着无数的小触手有节奏地按压着温良的头部穴位，温良顺手丢出希尔巴贡的卡片，用自己的念力跳到了希尔巴贡的肩上。

    “目标，大峡谷！”

    “出发！”

    “希贡~！”

    话说，总感觉刚才大猫才是御兽师吧……

    温良望着远方的风景想到。

    这样……以后或许可以偷懒了呢。

    爽歪歪！

    ……

    两天后。

    原遗迹内。

    随着温良手中正在播放视频的类手机装置发出‘嘀嘀嘀’的声音，温良知道，考核正式开始了！

    这款类手机装置其实就是温良前身自带的图鉴，算是父母曾经给他的礼物。

    只不过，温良因为有了战斗仪系统自带的图鉴能力，并没有想起这个东西。

    直到这两天休息，他才发现自己脖子上带着的一个吊坠其实是一个图鉴。

    相比那种腕式和这种挂坠式，温良更喜欢前世的手机，所以选择了进行形态变换。

    虽然是极微小的吊坠装置，但却可以轻易通过变换，化作熟悉的手机大小，温良也不得不惊叹这个世界的科技。

    通过装置，温良也了解到了这个世界不少的知识。

    不过，因为权限原因，很多的东西只能流于表面。

    但就算是这样，温良也感觉到十分满足了。

    选择接受图鉴传来的信息，一道光幕凭空出现。

    光幕之中，一道道正用红色的字体标识着的提示信息不断涌现。

    “注意，你正处于中心考核试炼场021星球，检测到你具备考核资格，请确认是否参与考核？”

    “非考核人员请停留原地，一小时内会有人接送离开！”

    “确认参与考核！”

    “正在接入中心星球考核系统，请释放权限！”

    “确认！”

    “已接入”

    【注意，通讯系统已关闭！】

    【注意，对外网络已关闭！】

    【注意……】

    【注意，仅保留图鉴功能可使用！】

    “一小时后考核将正式开始，你的表现将会通过考试系统传遍人类文明停留之地，考核规则会在最后五分钟发放，请注意接收。”

    “祝你好运！”

    “一个小时……应该是给人时间从考核点出发，选择初始地点吧。”规则还没有出现，温良也不好有什么动作。

    不过根据他在网上查到的考核经验，一开始应该所有人都会尽量选择一个安全的地点，通过考前的准备帮助宠兽完成进化。

    和普通考核星球后期才会出现地陆阶遍布的情况相比，以往的中心考核试炼星球，基本上一开始就步入了地陆阶的争斗。

    如果是按照以往的规则，采用积分制。

    那么前期，最快进阶的学员将会有机会快速干掉星球上的灵刻阶宠兽，完成积分领先。

    毕竟，那些刚进化的宠兽想要直接和考核星球的地陆阶怪兽进行对抗，还是没那么简单的。

    这也是中心考核星球的恐怖之处。

    每一头怪兽都浸染了毁灭气息，强度大大提升。

    不过，相比较而言，温良的优势就非常大了。

    第一是对于整个021星球怪兽的分布，他更为了解。

    至于第二，趁着考核还没有开始，大猫还可以出现，温良直接坐在大猫的背部，朝着峡谷深处潜去。

    没过多久，随着一道大裂缝出现，温良和大猫一起跃入其中。

    此刻，在裂缝深处的一块陆地上，一头已经濒临死亡的地陆阶怪兽正在不断喘息着，上气不接下气。

    “嘿嘿，不就作弊么……哥哥可是专业的！”

    温良施施然地坐下，收起大猫，放出希尔巴贡，等待考核开始。

