    也不知道今天的坂木是怎么了，和青木讲述了如此多的东西，甚至于他的最终设想都讲了出来。https://

    　　可能是因为青木是他见过的最有天赋的火箭队成员，又或者说是因为

    　　青木和曾经的他有点像。

    　　“说多了，其实这次把你叫过来，是有件事希望你能够去做。”坂木又回到了他的老板椅上。

    　　青木眉毛一挑，“您说。”

    　　不知道为什么，青木好像从坂木的脸上看到了一丝尴尬。

    　　尴尬？

    　　“咳咳，是这样的，你是从试炼岛中出来的人，对试炼岛的情况也应该是比较了解的，而这一期试炼任务也开始了，会有一批新的被选中的成员进入到试炼岛中，一切都会按照规则进行，但是”

    　　坂木说道一半的时候，脸上的尴尬更甚，不过在一闪而逝后，又完全消失了，但青木却是有了一种非常不好的预感。

    　　“但是其中有两个人，他们的名字叫做武藏和小次郎，我希望你能够招照顾他们一下。”

    　　“”

    　　青木愣愣的看着坂木，感觉自己的耳朵可能是出现了问题，照顾谁？

    　　“武藏？小次郎？”青木喃喃地说出了两人的名字。

    　　“没错，武藏和小次郎，他们两个一个曾经是我得力手下的女儿，而另一个则是我老朋友的儿子，虽然这件事让你来做真的是大材小用，但我觉得应该是只有你才能震慑住他们。

    　　如果可以的话，当然是让他们经历完整个试炼任务，如果不行你就给他们终止吧，带去你的丰缘地区，现在的关都不太平，他们两人的两人智商可能无法在这次大变动中存活下来。”

    　　青木感觉自己今天的三观是彻底被刷新了。

    　　今天自己是见过三个坂木吧？

    　　一个是面对一众火箭队高级干部，面不改色从容淡定的火箭队首领，所有人所尊崇的对象。

    　　第二个则是畅谈想法和理想的有志中年！立志于改变整个精灵世界的情况，推翻固有联盟统治。

    　　第三个则是让青木最惊讶也是最震撼的，这是家长型坂木？

    　　老大，您是人格分裂吧？

    　　而且上来还是那么恐怖的话题，让自己去照顾武藏和小次郎？

    　　要是被曾经地球上的那些宝可梦迷们听到这个怕是要笑死了，武藏和小次郎还需要别人的照顾，凭他们身上的运气，除了老死就再也没有别的死法了好吧？

    　　现在还只是两个人，当他们凑齐三人组的时候，才真的是成型了，几乎等于不死。

    　　反正就算是精灵世界毁灭，他们最多也就喊一句，“好讨厌的感觉啊！”

    　　然后全剧终！

    　　尽管这个话题开启了青木的吐槽之魂，不过却也不是什么太过重要的事情，而且青木也正好想再去一趟试炼岛。

    　　至于武藏和小次郎，没听坂木说能够随时终止试炼吗？到时候带到丰缘地区天空队一丢，随下面的人去头疼好了。

    　　“什么时候出发？”青木问道。

    　　听到青木这么问，坂木就知道青木是同意了。

    　　“明天早上八点。”坂木说道。

    　　其实让青木照顾武藏和小次郎坂木也是没有办法，现在的关都地区的确是不太平，而丰缘地区因为熔岩队和海洋队的覆灭，已经算是成为了最安稳的地区。

    　　而青木不仅是天空队的首领，还是丰缘地区的四天王，没有比丰缘地区更加适合他们两人的地方了。

    　　这是坂木答应的武藏母亲最后的请求，作为一个说到做到的人，坂木也是操碎了心。

    　　至于小次郎，是被武藏带进火箭队的，那么也就跟她一起出去，坂木和小次郎的父亲的确是熟识，就当做个顺水人情，反正照顾一个是照顾，照顾两个也是照顾。

    　　“那时间还很充裕，我能去看看梦幻基因的研究进展吗？毕竟我也算是参与到了其中。”青木提出了一个小小的请求。

    　　“你自己去就可以了，夏伯在前段时间还在念叨你。”坂木摆摆手随意道。

    　　于是青木就离开了坂木的办公室。

    　　照顾武藏和小次郎，还真是一个无比“艰难”的任务。

    　　径直来到了基地最下面的秘密实验室中，青木再次见到了身穿白大褂的夏伯。

    　　夏伯作为此时火箭队的首席科学家，身份地位还是没得说，而且他本身的实力也不弱，青木并未和他闹出矛盾，就算是上次的事件他有算计自己，但毕竟没有算计成功。

    　　而夏伯则是惊讶于青木的实力提升速渡，对于现在的青木，也不是他能够随意拿捏的了。

    　　所两份非常默契的，脸上都带着非常要好的笑容。

    　　“夏伯先生，不知道这个梦幻基因，究竟什么时候才能够正式成功复刻出真正的精灵呢？”青木和夏伯行走在实验室内，看着周围墙壁上放置着的瓶瓶罐罐，里面都是一些长相非常奇特的生物，只不过都是没有生命的。

    　　“现在的基因其实已经完成整合，我们要做的只是让这些基因按照一定的比例和顺序组合起来，毕竟这些基因内所蕴含着的能量是极其巨大的，一个不好可能会直接摧毁产生的精灵的思维能力。”夏伯的脸上带着那些疯狂科学家们脸上所带有的病态的表情。

    　　经过了这么多日夜的研究，终于要出现成果，这让夏伯如何不开心。

    　　“那夏伯先生，这只新生的精灵，会拥有怎么样的实力和潜力呢？”青木问道。

    　　“无与伦比的潜力，以及冠绝整个精灵世界的实力，我希望并且相信，精灵世界中所有的精灵都不会是他的对手！！”夏伯在介绍的时候，就像是在介绍一件艺术品。

    　　随后青木又跟着夏伯参观了基因整合式，看到了很多基因培养皿，其中已经有不少胚胎活跃在其中了。

    　　看来超梦已经是随时都有可能出现！

    　　那么关都地区也就变得越来越有意思了，神教的突然出现、关都联盟的两分，以及火箭队的秘密武器超梦的诞生！

    　　不知道还有多少东西还在隐藏着，也不知道会在什么情况下再次出现一些不可预料的变故。

    　　感觉属于这个世界的风暴，正式开始旋转起来。

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

