    还在魔主宫内的无常魔，他听到了雅尔贝德的事情。

    “魅魔女王独享，还真是霸道的一个女人。”

    无常魔不由得轻笑，这个女人他很欣赏。

    一个强大的魔族，就应该有把一切都给抓在自己手中的霸道，这才不会辱没魔族的风范。

    既然她想独占，那就让她独占去吧。

    毕竟万魔窟本来就是个弱肉强食的地方。

    唯有让自己不断的变强，才能获得更多的利益。

    此刻

    青灯佛他们已经来到了封魔寺的地界，瘦仙童也已经能够正常走路了。

    他们八个全在看着封魔寺周围，多出来的尸体。

    之前他们带来的万名僧侣也全都死了，鲜血还非常红艳！

    古佛看到这里，不由得怒锤大地。

    “是我们害得他们啊。”

    本想布下万佛阵，镇压万魔窟，谁又能料到那无常魔的实力竟如此强横。

    青灯佛握紧手中的至尊剑，看着遍地的尸首，双目充满了冷色。

    “我西州僧侣不会就这样白白牺牲，我定要以手中至尊剑斩下那无常魔的头！”

    青灯佛杀意渐起，体内的禅意逐渐混乱了。

    修佛者，动杀意这是大忌！

    白马寺的星云佛立即用力一拍青灯佛。

    突然的力道，让青灯佛意识到了自己现在的样子。

    他赶紧将自身的杀意收敛，体内的禅意也逐渐平稳了下来。

    “老朽失态了。”

    青灯佛微微颔首，随后将目光缓缓的看向了万魔窟。

    这就是一切的罪恶之源！

    只要自己将这里给湮灭，就能够告慰所有的亡魂，更是西州万载之福！

    青灯佛一边想着，手中缓缓拔出了剑。

    至尊剑，出鞘！

    那是一股多么可怕的力量，宛若惊雷破开了无尽的黑暗。

    这一剑好似那穿梭了沧桑从亘古而来。

    那气息令天地都一颤，这就是斩天的剑！

    那凌厉的剑气从剑鞘中脱出，直奔那万魔窟。

    轰嗵

    声势浩大，竟直接崩碎了大地，整个封魔寺的建筑都倒塌了下去。

    一道剑气贯彻天地，附近的几个大州全都能感受到剑意。

    万魔窟内所有的魔气被劈开，整个万魔窟内都在动荡。

    这道剑意的气息直接让一弱小的魔族当场炸裂。

    这就是至尊剑皇的剑，真正配得上至尊二字！

    想当初至尊剑皇以七尺男儿身，为了天地苍生怒苍挥剑。

    那一剑是至尊剑皇毕生以来最强的一剑。

    那一剑，他代表了众生，更蕴含了他想守护的一切！

    直至现在至尊剑上仍然还有着当初的意念！

    法天佛在万魔窟内感受到了这股振动，不由得露出了喜意。

    “我这是有救了！”

    此刻他只想离开这个狗地方，再也不想待下去了。

    魔主宫内

    无常魔骇然变色，这道剑意让整个万魔窟都险些崩溃。

    这其中的剑意令他都感觉胆战心惊。

    “这到底是什么东西？”

    无常魔再也坐不住了，直接打开了三尸法相，融入自身手持三大魔兵直接冲了出去。

    要是不动用吞天魔功下最强的状态。

    无常魔飞出了万魔窟，看到万魔窟外只有青灯佛这群人。

    顿时他就知道是怎么回事了

    刚刚那一道剑意，是这群死秃驴散发出来的。

    无常魔的目光看向了青灯佛手中的剑。

    “这柄剑？”

    无常魔仅仅只是看着这一柄剑，就能够感觉到双目刺痛。

    可想而知这柄剑里面到底隐藏着多么强大的剑意。

    “至尊剑皇的佩剑吗？”

    无常魔呢喃，毕竟他也是听说过至尊剑皇的传说。

    这个人族的至尊，唯一的九寸至尊骨，他的剑怎么会在这里？

    “老秃驴，这剑你们是怎么来的？”

    现在的青灯佛气息萎靡不振，刚刚挥出那一剑，已经让他体内所有的禅意都被抽空了。

    这至尊剑皇的佩剑果然强大！

    青灯佛看着无常魔缓缓笑着

    “这剑怎么来的你不用知道，你只要知道你今天必死无疑就够了！”

    青灯佛将至尊剑交给了古佛，下一剑就交给他来挥了。

    无常魔瞳孔猛地一缩，这里有八个人，就相当于能挥出八剑。

    不行，得先下手为强。

    无常魔蓦然飞出手持三大魔兵直接恒压而去。

    魔光汹涌，风云顷刻间变化。

    那恐怖的气息，已经可以直面半步造化的存在。

    这三件魔兵，当初可都是造化至宝，如今跌落也是引天至宝中顶级的存在。

    古佛看着向自己袭来的无常魔，手中的剑坚决的挥出。

    一剑落下，还是平平凡凡的一剑。

    可在下一刻，一道剑光闪烁，太阳的光芒还炽热。

    剑光中蕴含的剑意，一往无前，所向披靡！

    咔嚓

    这一剑硬生生让无常魔手上的三大魔兵全都崩碎。

    这三件魔兵虽然说威力只剩下引天的级别。

    在他们原本的强度可是造化至宝啊。

    就这样仅仅被至尊剑一剑给劈碎了。

    挥出了两剑，那至尊剑上出现了两道锈迹。

    这柄剑已经横穿了太久的时空，若非精神的仍然保留了当初至尊剑皇的一缕意念，它早就在十万年前给腐朽了。

    如今青灯佛人使用这柄剑，其实就在消耗至尊剑里面的意念。

    等到那一缕意念彻底被消化完，这柄至尊剑就会彻底成为废铁。

    这也是至尊殿为什么不动用这至尊剑的原因。

    因为这是至尊殿的底牌，除非遇到了大难之灾才能动用。

    无常魔此刻毛骨悚然，他连忙拉开距离，丢掉了手中那三大魔兵的残骸。

    古佛挥出那一剑之后，体内所有的力量也被抽空。

    他继续递了下去，是白马寺的星云佛。

    无常魔脸色十分难看，刚刚只是抵挡一剑，就已经损失了三道魔兵。

    这一剑，自己到底该怎么去抵挡！

    星云佛就看着无常魔，他不常言语可是动作十分的利落。

    “这一剑是替死去的僧侣们报仇的。”

    星云佛斩出

    那剑意奔腾好似海浪，汇聚了天地内最强的剑意。

    无常魔看着那离自己越来越近的剑意。

    哪怕在如今的大世，这一剑仍然有造化的力量。

    无常魔咬牙，疯狂催动体内的吞天魔功。

    他在召唤初代魔主战铠！

