
　　“啊！救命啊卧槽！”

　　凄惨的喊叫声，在整个操场上面回荡。

　　教学楼上面的学生们，看到这一幕后，则是幸灾乐祸的开心大笑起来。

　　办公楼上。

　　梁开泰向古平风神色严肃的说道：“古校长，再这样下去，这哥布林铁定被弄死，要不要出手救他？”

　　旁边的李在先重重的冷哼一声，“管他干什么！本来这哥布林就不应该出现！正好趁这个机会让他完蛋！然后准备让苏琉璃重新召唤御生兽。”

　　“不行！”

　　古平风摇头道：“在没得到苏琉璃的同意之前，我们不能这么做！而且就算我们做，也不能以这样的闹剧方式进行！一切，都要符合规矩！”M.23sk.com

　　说完，

　　扭头向江岚说道：“江主任，你去让那些御生兽回去！现在这个样子，成何体统！”

　　“嘿嘿。”

　　江岚嘿嘿一笑道：“别急嘛，反正这哥布林应该一时死不了，让他再蹦跶一会儿，咱们也在旁边多看一会儿热闹，等他撑不住的时候，我再过去！”

　　等陈柏站不住的时候，自己再神从天降！

　　到时候，

　　那四百块钱，稳了！

　　想到这里，江岚就忍不住嘿嘿笑了起来。

　　众人：“(＃°Д°)”

　　看热闹？

　　这个……

　　好像……

　　也不是不可以哈。

　　毕竟，谁又能拒绝得了看热闹的诱惑呢？

　　于是，

　　一群学校高层领导们，站在办公室上面，背负着双手，眯着眼睛，看着操场上被追得跟孙子一样的哥布林，脸上渐渐浮现出淡淡的笑意。

　　(͡°͜ʖ͡°)

　　还别说。

　　这看热闹的感觉，真棒啊！

　　操场上。

　　在慷慨激昂的唢呐声中。

　　一只上窜下跳的哥布林，带领着近两千只各种各样的御生兽。

　　从东，跑到西。

　　又从西跑到东，又从南跑到北，又从北跑到南……

　　哒哒哒哒跑一圈。

　　哒哒哒哒又跑一圈……

　　同时，

　　一道道凄惨的喊声，回荡在整个操场上。

　　“救命啊卧槽！我不玩了！哎哟我卧槽救命啊！”

　　不远处的教学楼上。

　　近两千名学生，一开始叫嚣声此起彼伏，但进行到最后，只剩下一个统一的声音。

　　所有人，全部举起右手，握紧拳头。

　　高呼，

　　“加油！加油！加油……”

　　但是慢慢的。

　　所有人都惊讶的发现一件事情。

　　那些追赶陈柏的御生兽，竟渐渐有一些支撑不住掉队了？

　　紧接着，

　　掉队的御生兽越来越多，很快就只剩下几百只了。

　　而且这些御生兽，还清一色全部都是c级以上御生兽！

　　剩下的d、e、f级的御生兽，除了李铁柱的那头天青水牛，因为天生耐力就比较强横，所以还一直支撑着。

　　剩下的全部掉队，或站或趴的留在原地，不停的大口喘着粗气。

　　再然后，

　　所有人突然意识到一件更加不可思议的事情。

　　掉队了这么多御生兽，但在最前面跑的那只哥布林，虽然一直在喊‘救命’，看起来狼狈无比，但速度却一点也没放缓的意思，依然在上窜下跳的蹦跶着。

　　而且看这哥布林的样子，好像蹦跶的还越来越兴奋。

　　甚至连喊‘救命’的声音中，都是笑着的。

　　众人：(・∀・(・∀・(・∀・*)

　　这一刻，

　　所有的人全部都傻眼了！

　　这么多御生兽，而且里面还有a级御生兽的存在，结果竟然追不上一个f级的哥布林？

　　这哥布林特码有毒吧？

　　哪怕是s级御生兽，面对这么多御生兽的追逐，也得直接凉凉！

　　结果，

　　这只哥布林不仅干倒了一大堆的御生兽，面对数百只c级以上御生兽的追逐，竟然还能撒了欢的上窜下跳？

　　“我是不是在做梦？关于哥布林的恶梦？”

　　“我可以肯定，我绝对是在做梦！哥布林怎么可能这么能蹦跶！”

　　“你们看那哥布林的嘴脸！卧槽嘴巴都快笑到耳朵根了！”

　　“特码的！我看着他这嘴脸都想揍他！”

　　“给我冲啊皮卡丘！给我狠狠修理他！”

　　“……”

　　教学楼上。

　　古平风嘴角抽搐的说道：“这特么真的是f级的御生兽？而不是s级御生兽？”

　　李在先无语道：“这还能有假？你见过s级的哥布林吗？绿皮哥布林可是最低级的哥布林，最高也不过f级，很多更是连f级都够不着！”

　　旁边的梁开泰长出一口气，说道：“只能说……这货的求生欲，真特码的是太强大了！本来咱们想看个热闹，结果硬生生逼出了他的所有潜能！”

　　这时，

　　江岚突然说道：“我觉得，这还不是他潜能的底限！”

　　她刚检测过哥布林的属性，清楚的知道哥布林可是有五个附加属性，五个技能，还有一个未知项！

　　所以，陈柏能在这些御生兽大军的追逐下坚持到现在，并不出乎她的预料！

　　“嗯？”

　　古平风皱眉道：“江主任，你这话……是啥意思？”

　　江岚呵呵一笑。

　　紧接着，

　　她双手一搓，用御灵气凝成了一个长达三米的巨大喇叭。

　　古平风等人看到这一幕，顿时神色一惊。

　　“江主任，你……你这是想干啥子？”古平风惊声道。

　　李在先也一脸懵逼的说道：“你弄个大喇叭干啥类？是不是要让那些御生兽停下来？”

　　“嘿嘿！”

　　江岚贼兮兮的嘿嘿一笑，然后直接把大喇叭放到护栏上面，正对下方正在奔跑的御生兽。

　　另一边。

　　下方操场上。

　　陈柏面对后方疯狂追赶的一群御生兽，撒了疯的拼命逃跑，边逃，边大声喊道：“救命啊！谁来救救我！”

　　同时，

　　跟系统讨价还价道：“系统！我特么都买二十个小还丹了！你特么就不能多送一个？”

　　一颗小还丹五块钱！

　　以前他还觉得，这丹药很便宜！

　　但架不住这种消耗类的药用得多啊！

　　一颗五块钱，二十颗都一百块了啊！

　　昨天他做完所有的支线任务，也才一百块钱而已！

　　若不是他刚赚了一千多块钱，压根都买不起这么多的小还丹！

　　【回宿主，您可以不买！本系统从不强买强卖的！(❁´◡`❁)】

　　“我特么的……那你免费送我一次刷新机会也行啊！商城里面没东西我特么怎么买？”陈柏骂骂咧咧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第63章 强大的求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 