    此时，叶轩也只是和酒店老板淡淡的打了个招呼。

    “我带点人来这里吃饭，帮忙安排一下吧。”

    叶轩平静的说道。

    “好好好，叶董请进！”

    酒店老板激动不已，立刻对着叶轩点头道。

    随后，叶轩便看向身后的众多科研人员。

    他淡淡的笑了笑，道：“时间不早了, 那我们先进去吃饭吧？”

    闻言，众多科研工作者，全都纷纷点头，表现得异常谨慎。

    生怕因为自己，让叶轩变得不开心了。

    “是是是，我们走！”

    “对, 我们都走吧！”

    “叶董请，您先请！”

    众人都表现得非常激动，一起跟着叶轩向前走。

    酒店老板也赶紧带着众人过去，在前面引路，最后带着众人来到了顶楼包间中。

    “叶董，请在这里尽情的享受吧，这是给您和您的朋友们准备的特殊包房！”

    他伸着手，非常恭敬地解释道。

    叶轩点了点头，随后向着房间里走了进去。

    身后，其他的人都纷纷走了过来，扫视着这个顶楼的包房。

    当他们看到了之后，全都瞪直了眼睛，瞳孔骤然紧缩。

    尤其是鼻子孔都跟着有些扩张了。

    只见，在这个包房中，装饰的金碧辉煌，无比大气！

    光是占地面积，几乎就占据了办各楼层的面积。

    这种房间，所有人都没有见到过。

    因为能够在这个房间里来的人，全都是一些顶级大佬的存在。

    所以，他们现在总算是相信了一句话……

    贫穷, 限制了他们的想象力！

    见到叶轩进去了，其他的那些考古人员，也都纷纷走了进去。

    他们的脸上，都带着一种激动地心情，纷纷扫视着周围的一切。

    在这个包房中，他们看到了不少的好东西。

    “这竟然是上个世界的名画！尽管是国外的，可是这确实是珍品啊！”

    “我的天，这竟然，真的是名画的一副真品，没想到在这个地方！”

    “我也是，这幅画之外，还有花瓶，瓷器，这些都是国外流行的！”

    “可惜了国内的没有几件，要不然也能一饱眼福了！”

    “只能在这里购置国外的名画之类的古董，要是国内的，有些麻烦，手续很多的！”

    “也对，不过这样也是我见过的, 最为豪华, 最为庞大的一个酒店包房了！”

    众人都非常激动的感慨着，惊叹着。

    他们都对于这个房间里所看到的一切，都感受到了强大的震撼感。

    酒店老板听到了这些夸赞，确实非常的开心。

    他也感觉脸上挺有面子的。

    随后。

    他淡淡地笑了笑，然后看向那些考古科研工作者。

    “各位，谬赞，真的是谬赞了！”

    他哈哈笑着，心情异常的激动。

    他时不时地看向一旁的叶轩，自己最想得到的，还是来自叶轩的反馈啊！

    叶轩带来的那些人，都不断地开口称赞这里，让酒店老板的面子越来越大，也越来越光鲜。

    而且，酒店老板也觉得，叶轩这边一定也感觉有面子了。

    “各位请坐，都请坐下吧！”

    酒店老板招呼着众人，心里很是开心。

    于是，众人都纷纷坐了下来。

    他们都正襟危坐，显得有些紧张。

    叶轩和自己的姐姐们也都找了位置坐下，挨得很近。

    此时，酒店老板也走了过来。

    他拿出了菜谱，让众人点菜。

    不过，叶轩也没有拿，只是让那些考古工作者们先点。

    毕竟，自己能够来这里，就是想要邀请他们吃饭的。

    酒店老板也非常的有眼力，随后将这本菜谱递给了那些考古工作者，让他们先去点菜。

    那些考古工作者们，都纷纷拿过了菜谱，在上面看着。

    当他们看到了上面的价格之后，全都愣住了。

    每一个人都在倒吸一口凉气，差点没缓过来。

    因为，他们都看到了，这上面的每一道菜品的价格，简直是到了一个让他们无法接受的价格！

    他们甚至都没有去看第二眼的勇气了。

    别说是后面的那些价格了……

    酒店老板微微一怔，有些意外，没想到他们都没点菜。

    而且，显得都有些尴尬的样子。

    这让他很是不解和疑惑。

    不过。

    酒店老板还是明白了。

    这可能是……被价格吓倒了吧！

    而这时候，酒店老板看向叶轩。

    叶轩也看到了这是什么情况。

    于是，他便对那些科研工作者开口，道：“各位不要在意价格，这顿饭我来请就是！”

    可那些人都面露难色，不想同意。

    因为他们都很清楚，来的时候说的好好的，就是想要请叶轩他们的！

    现在反倒让叶轩请他们，这说不过去！

    “叶董，您别请，之前可都说好了的，这顿饭，怎么也要让我们来！”

    “是啊，叶董，您千万别这样说，这些价格虽然很高，可我们也还是能付得起的！”

    “叶董，有些事情根本就不是钱能够来衡量的，还是我们来付钱，别争了！”

    众人都纷纷开口，非常有礼貌的说道。

    叶轩见他们这么执着，也只能点了点头。

    不过。

    现在都想陷入了一种有些尴尬的状态。

    酒店老板忽然想起了什么，立刻道：“今天是我们酒店周年庆，这顿饭，可以享受一折优惠的，请放心吧！”

    闻言，在场的这些工作人员们，都纷纷点了点头，很是激动。

    他们这才有了勇气，继续点菜。

    随后，酒店老板也终于舒了口气。

    要知道，有时候，钱根本就买不来人缘！

    而且，他为了示好，还送了叶轩一瓶好酒，还有很多珍稀的美食。

    不过，叶轩却淡淡的摆了摆手，道：“酒算了吧，我们不喝。”

    见状，其他的科研工作者也都纷纷跟着附和起来。

    “对对对，我们都不喝酒，一会儿还要回去工作呢！”

    “我们都是专业的，对于酒精这种麻痹神经的东西都很反感的！”

    “对对对，我们不要喝了，就这么吃挺好的！”

    众人都表现得非常激动的样子，不断地说着。

    这时候，酒店经理心中一动，随后看向酒店老板，在其耳边轻语。

    酒店老板立刻点头。

