次日早晨，沈安琪拖着疲惫的身躯从床上坐起，看似很累的样子，但内心却是很满足的。

　　她看着站在落地窗前，遥望被大雨清洗过的汉城景象的叶辰，嘴角扬起一抹甜蜜的笑容。

　　"要是每天起床，都能看到他，那该多好啊。"她心中暗道。

　　不过她知道那是不可能，只有秦洛雪才能享受这个待遇，她显然没资格。

　　但比起其他女人。她又觉得自己是幸运的。

　　毕竟超强者，不是谁想拥有就能拥有的。

　　哪怕她只是给小的，也比其他当小的女人幸福不是？

　　"起来了。"叶辰这时候回过头来，看向沈安琪微微一笑，这种温和的笑容。他只会给他的女人。

　　"嗯嗯。"沈安琪点头，一副意犹未尽的样子，本想提什么要求的，但想到来日方才，也就不急于一时了。

　　"那就洗漱一下。我叫人上早餐，吃完一起出去。"叶辰说着，便拨打起酒店餐厅的电话。

　　不多时，有人将早餐送过来，很丰盛，吃过之后，两人便出门了。

　　"早啊，安琪，叶辰。"

　　两人刚出电梯来到大厅，就看到任雨菲冲他俩微笑挥了挥手。

　　沈安琪和叶辰回以微笑走了过去。

　　"看这沈安琪一副憔悴的样子，昨晚肯定没少被这小白脸狂怼。"张彬小声嘀咕道。

　　任雨菲冲他两眼一翻，恨不得掐死他。

　　人家情侣两干活很正常好不好，怎么话到你嘴里就变味了？

　　真的是让人头疼死了！

　　"雨菲，这么快出门，是不是去LK集团？"来到任雨菲跟前，沈安琪微笑问道。

　　"嗯，本想早点过去，但想到太早过去会不会影响到人家老板的心情，所以就在这先逗留一会儿，等过了九点再去。"任雨菲点头道，"你俩呢，这么早去哪？"

　　"去高能集团。"沈安琪说道。

　　"你是做能源生意的？"任雨菲惊讶道，高能集团是做能源的，沈安琪去高能集团，那不是去谈能源生意是什么？

　　"不是。"沈安琪摇了摇头，笑着道："去找高能的董事长谈一笔药材生意。"

　　"我知道了。"任雨菲笑道："原来你俩是冲十亿美金的悬赏来汉城的。"

　　"十亿美金的悬赏？"沈安琪和叶辰一头雾水。

　　"难道不是？"轮到任雨菲一头雾水了。

　　沈安琪摇了摇头，问道："什么十亿美金的悬赏？"

　　"我也是刚刚才知道的，高能集团董事长崔炫寅的女儿得了一种怪病，去了很多国际著名的医院都治不好，现在正在到处寻找江湖郎中和江湖术士，谁能治好他女儿就能获得十亿美金的奖励，悬赏令就贴在酒店大门外呢。"

　　"是吗？"沈安琪与叶辰对视一眼。

　　旋即，两人朝酒店大门外走去。

　　果然，酒店大门外的墙上，贴着一张悬赏令。有韩语、英语、日语、华语，四种文字的翻译，一群来自各个国家的游客围在那看着。

　　悬赏令的内容与任雨菲说的差不多，只要自认为有把握赚这十亿美金的江湖郎中和江湖术士，每晚七点集中崔家庄园，挨个去试，谁能治好就能获得十亿美金的报酬，就算治不好也能获得一万美金的跑路费。

　　"叶辰，还要不要去高能集团？"沈安琪问道。

　　"不去了，晚上去崔家。"叶辰说道，从悬赏令中不难看出，崔炫寅很疼爱他女儿，一副愿意为女儿散尽家产的样子，可谓是父爱如山，令人感动。

　　他也是快要做父亲的人了。能体会崔炫寅的心情，换做是他，谁能让自己病重的女儿获得新生，要什么都可以给他。

　　所以他认为，只要今晚过去治好崔炫寅的女儿，就可以开口管他要龙血参，他相信崔炫寅会给的，或许崔炫寅买龙血参就是为了救他女儿，至于龙血参有没有被用掉他就不得而知了，只能等晚上过去问问看才知道。

　　"那我们。回房间？"沈安琪惊喜问道，女人对新鲜事总是那么感兴趣的。

　　"嗯。"叶辰点头，走进酒店。

　　沈安琪立即跟上，挽住叶辰的胳膊，一副开心的模样。

　　"你俩，不去高能集团了？"见沈安琪和叶辰亲密的回到酒店大厅，任雨菲问道。

　　"不去了，晚上去崔炫寅家赚那十亿美金。"沈安琪笑着道。

　　"啊？你们真要去赚那十亿美金？"任雨菲一副惊讶的样子。

　　"是啊，我男友很厉害的。"沈安琪自豪道，然后冲任雨菲做了给再见的手势，"我跟我男友先回房了。"

　　"好。"任雨菲笑了笑，女人是敏感的动物，通过沈安琪所表现的样子，她知道，他俩又要回去干活了。

　　她除了羡慕还是羡慕，毕竟二十五岁了，也想要一个能让自己得到释放的男人，只是...

　　唉！

　　她长叹一口气。

　　结果接下来张彬的一句话顿时就让她气炸了。

　　"雨菲，要不，我们两，也回一个房间？"

　　"回你给头，要回你自己回！"任雨菲气呼呼的丢下一句话，迈着一双长腿走出酒店。

　　"雨菲！等等我..."

　　......

　　总统套房内。

　　"叶辰，我还想..."沈安琪搂住叶辰的腰，贴在他身前，吐气如兰道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰苦笑，将她轻轻推开，双手摁在她的双肩，说道："凡事要有一个度，一旦过度，会使你越来越堕落的。"

　　沈安琪一愣，嘟嘴道："人家有时很长时间都见不到你，好不容易跟你有充足的私人空间，就想..."

　　"来日方长，好酒还不怕巷子深呢。"叶辰笑道。

　　接着，他又说道："给你闲的总爱想些乱七八糟的事，人活着有很多有意义的事可以做，不是非得做那个才有意义。"

　　"这样吧，我传你炼气法门，以后闲着你就给我修炼，别想些没用的，有需要我会主动提出，我没提你就给我使劲修炼，做我的女人可不能总想掏空我，而是要成为我的左膀右臂，知道了吗？"

　　"哦，知道了。"沈安琪忏愧的低下头。

　　她也不知道为什么会这样，以前都不会啊。

　　或许，是新鲜感的缘故吧。

　　于是乎，叶辰扶正沈安琪的小脑袋。启动传道技能，将炼气法门化作一道精光，没入沈安琪的眉宇之间。

　　瞬间，沈安琪就觉得脑海中多了一项记忆。

　　而后，她在落地窗前盘腿坐了下来。凭借这项记忆开始修炼。

　　他之所以没教秦洛雪，是因为秦洛有孕在身，不方便修炼，免得把孩子的灵气都吸收了，到时生三个傻孩子出来就蛋疼了。

　　要知道在仙界。凡是怀孕的仙子都要终止修炼，可以吸收灵气滋润肚子里的宝宝，但不能将灵气转化成真元，否则宝宝很容易就废了。

　　因此要等秦洛雪生了宝宝，他才会教秦洛雪修炼，到时拿最好的丹药砸她，不怕她的修为会落后于别人。

　　当然了，他还要教三个孩子修炼。

　　所以，以后当爸爸他会很忙的。

　　......

　　晚上六点许，叶辰和沈安琪吃过晚饭，准备打车前往崔炫寅的庄园。

　　不多时，一辆出租车在酒店门前停下，赫然是任雨菲和张彬从车上走了下来。

　　"安琪，你和叶辰，该不会要去崔炫寅家了吧？"任雨菲问道。

　　"是啊。"沈安琪点头。然后道："你呢，去LK集团谈的怎样？"

　　闻言，任雨菲撇了撇嘴："别提了，等了一天，连他们的负责人都没见到。最后他们的总经理打了电话，说晚上约谈我，我这才回来的。"

　　沈安琪当然知道讨债难，除非有足够的威慑力，不然真被债主当孙子，任雨菲就是被不负责的厂家当孙子了。

　　所以，她也只能可怜她了。

　　"那我和叶辰先走啦。"沈安琪见叶辰已经上车，便与任雨菲打了个招呼。

　　"好，祝你两好运。"

　　"借你吉言。"沈安琪莞尔一笑，钻进车里，然后用韩语让司机去崔炫寅的庄园。

　　像她这种接受过高等教育的女孩，哪能不精通几个国家的语言。

　　"小心给人家治死，摊上官司就好玩咯。"看着出租车离去的方向，张彬冷笑道。

　　"你这嘴..."任雨菲都懒得说他了。

　　......

　　当叶辰和沈安琪被崔家的仆人请进会客厅时，才发现，会客厅内至少有四五十号人。

　　有说韩语的，有说华语的，有说日语的，也有说英语的。

　　不过这些人年龄都在四十岁往上，还没有叶辰和沈安琪他俩这么年轻的。

　　"你们两个，是华夏人？"有给老者用华语问道。

　　"是的。"沈安琪点头道。

　　"哈哈哈！"顿时就有一些听得懂华语和东瀛人和高丽人大笑起来。

　　"你们华夏人就爱凑热闹，爱贪小便宜，就这两个小年轻，也敢跑来给崔小姐治病，也不掂量掂量自己几斤几两。"有给高丽人冷笑笑道。

　　"要我看啊，他俩是冲那一万美金来的，真不知道崔家的仆人怎么肯放他俩进来，这不等于白送钱给他俩吗？"有东瀛人也是不怀好意的笑道。

　　闻言，十来个华夏的江湖郎中和术士顿时就不乐意了。

　　"你们有什么资格说我们华夏人？你们的医术，异术，还不都是从我们华夏传过去的？"有华夏郎中说道。

　　"就是，我们华夏卧虎藏龙，很多年轻人医术异术都比你们高，崔家的仆人肯让他俩进来肯定是有原因的，别用你们的狗眼去看低我们华夏的年轻人。"又有华夏术士说道。

　　"八嘎！你说谁狗眼看人低？"有东瀛术士怒道。

　　"说你又怎样？"沈安琪瞪了他一眼。

　　"巴嘎鸭鹿！"那东瀛术士顿时动怒，想打沈安琪。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"催老爷到！"