    五王子要离开，其他人虽然心中有所怀疑，却也不敢动手拦截，毕竟光明圣殿不仅在外面的实力极强，在这遗迹之中也绝对不会逊色于几家势力的联手。

    但是就这么离开似乎也有些心有不甘，众人便把心思放在了这已经变弱了不少的乌云之中。

    “你，进去看看。”

    脸上布满了疤痕的男人对着自己身后的一名独臂男子说道。

    这疤痕男人是有名的亡命佣兵团的团长，这个佣兵团虽然人数不多，却都是精英，全员传说阶，而且都是心狠手辣之徒，曾经干下过不少大案。

    独臂男子是他的心腹手下，一只手当初就是为了保护他而永远的失去了，如今疤痕男子的命令对他而言不下于让他送死，可是他却眉头也未曾皱一下。

    不过他到底还不是傻子，在一番准备，拿出了不少宝物之后，这才飞身靠近乌云。

    在靠近乌云的时候，他所承受的压力陡然增加了好几倍，只见他全身肌肉膨胀了起来，一根根血管就像是快要爆开一般，虽然看起了很吓人，却也让他成功的越来越靠近天空之中的乌云。

    “兽血沸腾术？这可是你们兽族的禁术啊。”

    还未走远的五王子回头看见了这一幕之后，眼神冷峻的看向了兽族诸人。

    “这可与我们兽族无关，当初禁术可是你们自己亲手毁掉的，谁知道是不是你们销毁的时候动了手脚暗中藏了基本，结果流出去了。”

    这一门禁术以前曾经在神魔大陆出现过一次，并且闹出了很大的事故，最终兽族在光明圣殿的压力之下宣布将此秘术列为禁术并且永久毁灭。

    因为这门禁术可以将人类的血脉进行替换，虽然称作是兽血沸腾，后来却被人研究出了其他血脉也可以进行替换的法子，等于是让人类可以转换自己的血脉。

    要知道人类普遍没有血脉，修炼天赋也就不如其他种族，如果有了这样转换血脉的机会，绝大部分的人类都是禁不住这个诱惑的。

    而这其中又以转换为兽族血脉的最多，这些人转转血脉之后不被人族接纳，最后就只好依附于兽族，使得兽族的势力得到了极大的壮大。

    这门禁术也是有后遗症的，那就是使用过后身体内的人族血脉会越来越稀薄，渐渐的自己身体也会出现一些变异的倾向。

    现在看独臂男子似乎没有什么异常，但其实他断掉的左臂过去完全是一只兽爪，而且如果注意到他的牙齿的话，也完全像是野兽的利齿。

    这还不是最主要的，主要是其他种族的血液本来和人类是不相容的，这秘术将其强行结合在一起，虽然能够增强修炼者的天赋和实力，却也会导致灵魂受到侵染而越来越迟钝，最后完全沦为只知道杀戮的怪物也是有可能的。

    独臂男子此时看起来就已经像是一头凶兽了，但他毕竟还记得自己的任务是要探查乌云，所以他依然不管不顾的朝着乌云内部冲去。

    最终被他得逞了，乌云就像是一块棉花一样，被他完完全全的冲了过去，却没有像是五王子那般进入其内部的空间，而是从另外一头又冲了出来，只是出来的已经不是断臂男子，而是一具白骨了。

    只不过眨眼间，刚才还如果一头凶兽一般的独臂男子就变成了一具白骨，身上的血肉一丝也看不见，灵魂气息也完全消失了。

    这让许多人都不禁后退了几步，刚才独臂男子开启禁术之后的气息起码也达到了传说阶七八级的样子，竟然连一丝反抗的余地都没有。

    “这乌云竟然如此诡异，那刚才光明圣殿的五王子是怎么进去又出来的呢？是了，是他拿出来的血液。”

    如果说五王子和断臂男子有什么不一样的话，除了实力上的差距，那就是在进去之前五王子投掷进去的那一瓶血液了。

    只是那瓶血液到底是什么东西的血，却也无人知晓，那么就是说着乌云除了五王子谁也进不去。

    “不如我们一起远程攻击，看看能不能试探出什么东西来。”

    有一个人高声提议道，瞬间引起了大家的赞同。

    于是包括楚天和泰伦在内的众人，都纷纷往后退了一千米，站在一个相对而言安全的距离，这才开始进行远程的攻击。

    只是大家发现自己的攻击都完全透过了乌云，打在了乌云的后面，对乌云也没有造成任何一丝的伤害，这种感觉让众人十分的憋闷，难道看着整个遗迹最大的秘密就摆在自己面前，却只能够袖手旁观吗？

    当外面众人一筹莫展的时候，楚沉却有了重大的发现。

    他在五王子离去之后，正准备也撤去灵魂力，却突然脑海中又想起了一个充满了魅惑的声音。

    “这就急着走了吗？不想知道这里是哪里？不想知道他都干了什么吗？”

    楚沉一惊，连忙用灵魂力四处扫射搜寻，却什么也没有发现，他不管不顾的直接撤去了灵魂力。

    “没用的，既然被我发现了，就别想跑。”

    楚沉心中更加震惊了，这说明对方的灵魂力远在他之上，才能够紧紧的跟随着他。

    于是楚沉依然不答话，而是直接将灵魂力回归到了湖泊本体，又有些忐忑的等待了一会儿，这才发现似乎对方并没有能够跟来。

    这下子楚沉才算是放心了，于是又通过和楚天的联系，将自己的灵魂力摊入了黑云之中。

    “你到底是什么存在，居然能够躲过我的灵魂追踪。”

    “我是什么存在不重要，重要的是你找我有什么事情。”

    楚沉既然知道对方无法追踪到他的本体，那也就无所畏惧了。

    “看起来你也是个不简单的角色，不过从你刚才仓皇而逃的情况来看，怕是本体也不怎么厉害，不过这些都无关紧要了。”

    “我找到你，是要让你帮助我。”

    楚沉笑了，既然有求于他，那他就完全可以漫天要价了。

    “帮你，凭什么？你能够给我什么好处？”

    “哈哈哈哈，跟我莫甘娜要好处的人可不少，但是最后他们都在满足中死去了，不知道你是想要什么呢？”

    莫甘娜，传说中的恶魔之王，在整个神魔大陆的过去几万年历史中，都是响当当的人物，所有信奉黑暗力量的人都不会不知道她的名字，只是她也已经消失了将近万年了。

