    第161章我爹是骆宏志

    为首的吊三角眼男人听完骆雨所问后，吐掉嘴里含着的牙签，右脚踩在木凳上，自以为风流地捋了捋自己的发回她：“原先嘛，是想要你们有朋食坊赔一点钱了事算了。

    但现今来看，小娘子你是这家食坊的坊主？

    姿色倒是不错。

    这样，亲老子一口,今日这事儿就这么算了，你看如何？哈哈哈哈哈哈......”

    话毕，这三角眼男人还和同桌的食客相视看了一眼，发出淫邪的笑声。

    明显就是单纯来找事的。

    骆雨眼睛被辣到不说，耳朵也惨遭毒害。

    现在怎么看那一群找事的食客，怎么像是瞧见了癞蛤蟆扎堆，膈应的紧。

    但她倒也并没有因为这三角眼男人的调戏像大周寻常正常女子那般,羞耻红面落泪之类的。

    而是笑着上前了几步，看起来是准备靠近那三角眼男人的面颊。

    三角眼男人显然是被骆雨的举动弄懵了,还以为她真的要过来亲他。

    想着有便宜不占王八蛋，特意还将脸往前送了好些，露出他那一口大黄牙。

    就在他以为他即将收到美人一吻的时候，一张面上瞬间扣上一个满是蟑螂的盘子，一些甚至还塞进了他鼻孔内，可给他恶心坏了。

    “盘子里的蟑螂少说有个上十只呢，一只一口，少说亲了你十几口。

    这样可满意了？”

    骆雨特意点明菜盘内蟑螂的数量，让一些在远处吃瓜，不知晓菜盘里到底有多少只蟑螂的食客们知晓。

    毕竟就算一个食坊内的厨房卫生做的再差，也不可能说直接端着一盘跟炒蟑螂一样的菜式上来，

    明摆着就是过来找事陷害的。

    果不其然，她这话一出，一些还在看热闹的食客们纷纷议论了起来。

    “上十只蟑螂？这一两只蟑螂还正常，一下子这么多只蟑螂,肯定是他们自己放的吧？”

    “是啊，上十只就有点夸张了,便是这厨娘的眼神儿不好，上菜的小二也不可能看不见啊。

    估摸着是眼红这阵子有朋食坊的名气大，来的客人多，哪家食坊花钱雇过来捣乱的。”

    “我看也是.......”

    听着众位食客们你一言我一语道出了事实真相，吊三角眼男人一伙们瞬间不装了，一角踢翻身前的桌子，差点碰到骆雨。

    幸好她反应快，急急躲闪了过去，没被桌子砸到。

    饶是这样，裙摆上也还是不可避免地溅上了一些油渍和菜。

    被骆雨戏弄的吊三角眼男人气急败坏地用袖子擦了把脸，取下腰间别着的刀，嘴里骂骂咧咧道：“臭娘们儿敢耍老子！

    今日不教教你怎么做人，老子跟你姓！！”

    骆雨之所以敢在安云他们不在的情况下大胆下手，自然不是一点准备都没做。

    闻言十分淡定地用帕子擦了擦身上溅到的明显油渍，伸手让身侧食坊内蠢蠢欲动的打手们稳住，‘啧’了一声道：“可以，你尽管试着动手看。

    我爹是青州首富，骆宏志。

    行商这么些年,人脉还是有些的。

    你今日对我动完这个手,等来日,你这条小命如何，我可就不敢保证了。

    任哪个明眼人来看，都能瞧出你这会儿是在故意找事，想要抹黑有朋食坊的名声。

    想来，是有人指使你这么做的吧？

    你若是识相，此时就该知晓赶紧离开。

    钱财和自个儿的性命孰轻孰重，应当不必我多言。”

    话毕，骆雨竟还寻了个木凳坐了下来，看起来是真的一点都不怕。

    吊三角眼一伙的确是收了人钱财来办事，只是为了来赚一笔快钱的。

    当然不会傻到拿自己的性命做赌注。

    主要他们来之前，明明听说这有朋食坊的主人是个曾经当乞丐的少年，哪里知晓这会儿还会突然窜出一个什么首富之女。

    咬牙过后，只能不甘带着家伙离开。

    闹剧终于收了场，看热闹的食客们知晓坊内出现了这等变故，便也没有多做久留，而是留给骆雨他们清理坊内的狼藉。

    眼看着人都快要散尽了，骆雨心口处提着的那一口气才算松下。

    老实说，“我爹是李刚”的这个方法，成功率一开始的时候，她并没有想的太高。

    甚至都备好了计划二，打算拼爹的这招用不了的话，再出一个下下策，搬出她是叶时假未婚妻的身份。

    他们不怕她爹一个商人的话，盛京叶家，总还是该忌惮一些的。

    但她其实又不太想将她和叶时定假婚约的事情闹的人尽皆知，所以私心里还是希望计划能成功。

    好在，这一招的确起了作用。

    趁着食坊的小二和小厮们打理残局的时候，骆雨将一个纵观了全程的食坊伙计叫到了二层，仔细询问了一些和之前吊三角眼那伙人有关的事情。

    比如他们是何时来食坊的，闹事之前，可有看见他们和谁碰面商谈之类的。

    今日有朋食坊吃的这个亏，自是不能白吃。

    这次她若真的轻易将此事揭过去，那来日，旁的同样眼红有朋食坊的人便会觉得有朋食坊好欺负，也会找人来闹事。

    今日闹一次，明日闹一次，长此以往，就算有朋食坊身正不怕影子斜，多少也会受到一些影响。

    因而拎出幕后之人，杀鸡儆猴，便显得极为重要。

    “回大掌柜的，那伙人来的时候因为身上都带了家伙，极为引人注目，所以小的记得也极为清楚。

    是从申时末的时候过来的。

    碰面商谈的人，还真的有一个。

    原先这伙闹事的人来了之后看起来是真的打算简单用个晚膳，但等他们吃了一刻钟后，食坊内便来了个头戴帷帽，身着灰衣，瞧上去约莫弱冠的男人。

    那男人将闹事的那人叫出去没多久，他们那一桌便加了菜。

    而后，就是您方才看到的那样，嚷嚷着说盘子里出现了蟑螂，要食坊给个说法。”

    伙计给出的形容太过笼统，骆雨一时间提不出什么有用的信息，拧眉过后，追问起他：“除去衣着打扮之外，你可还从那男人身上看见了旁的什么较为明显的特征？”

    ?  ?某雨：人仗人势没在怕的好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

