    “为什么要和我说这些？”

    听到森妍突然跟自己聊起这些，林怀恩其实有些猝不及防。

    但森妍只是神情很平静地说道：“没什么，只是你安慰他的那些话，我没走远，刚好听到了而已。”

    “虽然，我自己已经不是个理想主义者了，但我很认可一句话。”森妍淡淡地看向袁小乐的背影：“‘为众人拾薪者，不能冻毙于风雪之中’。”

    你这句话就已经很“理想主义”了……

    林怀恩在心中忍不住吐槽了，但他摇了摇头，还是接过了森妍的话茬：“我觉得你言重了，袁小乐还到不了‘为众人拾薪者’的程度，顶多算是一位有些理想主义的‘中二青年’，被社会毒打几次就好了。”

    “就像你我一样？”森妍扭过头，看着李怀恩，突然似笑非笑地说道。

    “哈哈……我可没说，我现在就已经不是个理想主义者了。”

    林怀恩打了个“哈哈”，半开玩笑半认真的说道：“我们每天都在把理想主义者，挂到路灯上吊死，逼迫他们那失去灵魂的肉体去面对所谓的现实，我可不想被这样对待。”

    “所以我看上去，不怎么像是个理想主义者罢了。”

    听着林怀恩平静而淡然的话语，森妍不知道是回想起了什么，轻轻地“嗯”了一句，然后不说话了。

    林怀恩有些受不了这突然寂静下去的空气，主动打破了沉默：“对了，我一直有件事情很好奇，不知道你愿不愿意告诉我。”

    “你说。”森妍语气平静。

    “你应该是转了种族吧？是公司福利吗？”林怀恩有些好奇地猜测道。

    “即便是上市公司，也没那么财大气粗。给自家的经理级员工每人配备一个价值一千多万的精灵果实。”森妍淡淡地吐槽道。

    然后森妍稍稍沉默了一下，还不等林怀恩继续追问，便主动说道：“没错，我是转生成了精灵族。不过不是公司的福利，而是我自己用自己的房子做抵押，向银行借的。”

    “‘向银行借的’？”听到森妍的说法，林怀恩不由得轻轻倒抽了一口凉气：“你对这份工作，就这么有上进心吗？！”

    “迫于无奈而已。”森妍不置可否地整理了下头发，“就像是你们男人要买名车名表一样，上市公司的女性经理人可没那么好混的，一枚精灵果实就可以让我一劳永逸，已经是笔相当划算的买卖了。”

    说着，森妍还看了看自己的手腕：“更何况，哪个女生不爱美，转生成精灵族，虽然不能在地下城之外的地方永生，但只要随身携带晶核，就可以保持青春永固，已经是让许多女人们争破天的东西了。”

    “我也是运气好，才抢到一枚。”

    森妍淡淡地结束了谈话，往前走了几步，命令部队沿着岔路转向去了。

    而林怀恩看着她的背景，目瞪口呆地吸收着她给予自己的冲击。

    愣了半晌，才忍不住有些惊叹地回味道：

    “上市公司的职业女经理们，确实牛逼。”

    。

    不过，话虽如此，林怀恩也很清楚，双重贷款并不是大多数人可以负担得起的。

    按揭房贷一层，抵押贷款一层，两层贷款下去，普通人都能被扒掉一层皮。

    而森妍看上去并不像有男朋友的样子，以一个人的工资去负担这两层贷款，估计这才是她那么拼命的原因。

    而因为自己的拼命，导致整个团队陷入了危险之中，还损失了三个人。

    “这……真是，人间冷暖谁人知……”

    林怀恩的抗压能力算不上太强，把自己代入到森妍那个情况，想想都有些想吐，但森妍却能表现得完全正常，这也是让他感到很佩服的一点。

    “或许正是这样的人，才能承担得起那么多人的团队，毕竟和地面世界不同，这里的探险者们，可都是要实打实地承担性命危险……”

    虽然有复活设施，但也不能说是绝对安全。

    至少心理压力，肯定比地面上大得多。

    “不知道他们有没有工伤……”

    林怀恩在心里小声嘀咕着，他虽然在上市公司干过，但还真不清楚地下城探险者这边的情况。

    队伍继续前进，林怀恩手上没有地图，所以也不清楚到底走了多长的距离。

    他只是觉得，第三层远比第二层大得多，整整一下午，他们遭遇了至少十波战斗，全靠森妍团队自带的体力恢复水晶，以及魔力药剂在那里顶着。

    林怀恩升上4级后，本来看着至少需要五十多只食蝉蚁的进度条，觉得至少此次探险，升级无望了，结果一下午的轮战，就让他的等级涨了三分之一还要多。

    而袁小乐与木丫丫更是直接升级，木丫丫升到了6级，袁小乐5级，而肥骑士和林怀恩一样，吃了近战职业的亏，只提升了一半的经验值，继续卡在了5级。

    但如此迅速升级的结果，哪怕有森妍她们提供的体力水晶与魔力药剂无限量地供应着，当林怀恩他们最终抵达休息点的时候，木丫丫脸色也已经苍白如纸，而袁小乐则默默地擦着手上被弓弦磨破的鲜血。

    要不是看在森妍团队成员的表情也好不到哪去，袁小乐估计早就已经开骂了。

    “说实话，我是真的服气这些能考上名校的家伙，熬夜学习跟玩一样，明明是压根不感兴趣的东西，在课桌前一坐就是一整天。”

    肥骑士虽然经验涨得不多，但因为要护卫法师与弓箭手，所以也是累得够呛，而在森妍终于宣布可以休息的时候，他一瘸一拐地走到林怀恩身边，一屁股坐了下去：“我亲眼看着一个家伙，腿上被咬掉一大块肉，抹了点治疗药剂就继续上路了，压根就没有掉队。”

    “看得我这种只是扭伤脚的家伙，根本不敢抱怨。”

    听到肥骑士的抱怨，林怀恩苦笑了下：“有没有天赋这种东西先不说，或许努力的基因，确实不是每个人都有的。”

    森妍她们选择的第三层休息点，自然不可能像第二层一样，有着各种完备的基础设施，而是地下城内天然形成的一处“庇护所”。

    林怀恩一开始走到附近的时候，压根没注意到这里还有一处“庇护所”，直到森妍拿出自己的手镯看了看，喊了声：“就是这里了。”他才注意到，在血藤墙壁的角落里，还隐藏着这么一道狭窄的入口。

    “女神饰品——如果接近到庇护所之类的安全点，就会散发出白光提醒探险者。”

    袁小乐看到林怀恩对森妍的手镯感兴趣，便向他解释了一下：“距离庇护所越近，白光越强烈，红光越黯淡。如果距离庇护点非常远，就会变成红色；反之，就会变成没有一丝红色的纯白色。”

    “一个女神饰品大概要三万元，不算贵，但我也买不起。”

    说到这里，袁小乐不禁叹了口气：“我家里人不支持我做地下城探险者。”

    看着袁小乐一脸苦闷的表情，林怀恩不知道该说什么好，他最后只能苦笑了下：“我现在也买不起，这次回去应该就差不多了。”

    森妍她们有大容量的地下城背包，很多战利品都可以打包带走，比起袁小乐他们自己一点点探索地下城，收获不知道多了多少倍，光是晶核就发现了十几枚，这次探险结束之后，四个人随便分分，每个人都差不多能有上万元的入账。

    袁小乐他们三个人的钱，攒一起，确实可以买一枚手镯的了。

    至于林怀恩自己，则还差得远了。

    所以袁小乐也知道林怀恩这是在安慰自己，摇了摇头，叹了口气，低声咒骂了句：“该死的布尔乔亚。”

    然后就拖着疲惫的身体，进入庇护点休息去了。

    地下城的天然庇护点和第二层的安全宿营地差别很大，首先这里的面积只有一百多平，勉强够森妍的团队落脚。其次在庇护所的中心，有一座女神的雕像，散发着淡淡的白光，笼罩了整个空间。

    “有了女神塑像的庇护，休息点内就不会出现孵化了。”

    木丫丫拖着疲惫的身体，跟在林怀恩的身后，走了进来。

    木丫丫不知道是不是跟在袁小乐的身边，耳濡目染了很多东西，所以注意到林怀恩的目光，居然主动解释了他心中的疑惑：“如果有怪物想要攻入庇护点，探险者们也可以依托着庇护所的力量重创它们。”

    “重创它们？”林怀恩下意识地问道。

    “是的，具体是怎么回事我也不清楚，我也只是听小乐说过一次。”

    木丫丫点了点头，然后走向了袁小乐所在的地方。

    看着丫丫的背影，林怀恩下意识地摸了摸自己开始长胡茬的下巴：

    “不知道是不是我的错觉……”

    “我好像也开始受欢迎了？！”

    但想想也明白了。

    “哈……果然还是之前安慰袁小乐时，对其他人有所触动吧……”

    林怀恩仰头看了看庇护所褪去血色，恢复自然的绿色藤蔓穹顶。

    “你说对吧，学姐？”

