    易朝剑的住处就在那个餐馆后面，走进屋子，一股浓郁至极的药味就传了过来，常人来也可以看得出这家有着久病之人。

    “阿剑，是你回来了吗？”

    一个女人的声音从屋子里传来，没过一会，一个女人从屋子里走了出来。

    女人骨瘦如柴，脚步虚浮，好似一个不小心就要摔倒在地上一般。

    “晓燕，你怎么出来了？我不是说了不让你出房间吗？”易朝剑迎了上去扶住女人，脸上全是担忧的神色。

    女人的脸上露出一抹笑容，说道：“我是听到有客人来了，想着来帮你们泡茶。”

    “这种事情有我在，哪里用得着你来。”

    易朝剑连忙将女人扶过去在一把椅子上坐下，然后扭头对叶子凡说道：“叶先生，这就是我内人宋晓燕。”

    “嫂子，你好，我叫叶子凡，是易兄的朋友。”叶子凡笑着跟宋晓燕打了一个招呼。

    宋晓燕道：“实在不好意思，身体不好，不能招待你。”

    “嫂子无需客气。”

    叶子凡淡然一笑，又对易朝剑说道：“易兄，我先给嫂子诊治一下？”

    “快请，快请。”易朝剑向叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡快步上前，在宋晓燕身旁坐下，说道：“嫂子，请将右手放到桌上来。”

    宋晓燕看了易朝剑一眼，易朝剑点点头，她这才将手放到桌上。

    叶子凡伸出手按在宋晓燕的脉搏上，内气涌动，顺着穴位进入宋晓燕的经脉，经脉脆弱的如同一张纸，似乎一不小心就会断开一般。

    “天生经脉脆弱吗？”

    叶子凡沉吟起来，但是感觉好似不一样，如果是天生经脉脆弱，那她肯定活不到现在。

    “叶先生，如何？”

    易朝剑看见叶子凡迟迟没有说话，便忍不住开口问道。

    叶子凡朝易朝剑摆了摆手，示意叶子凡不要说话，他收回真气，让易朝剑将宋晓燕扶起来，然后便围着宋晓燕上下打量起来。

    好一会后，叶子凡让宋晓燕坐下，扭头看向易朝剑，问道：“易兄，嫂子这病是从什么时候开始的？”

    易朝剑道：“五年之前。”

    “可曾发生过什么特别的事情？”叶子凡问道。

    易朝剑回忆了好一会才开口道：“特别的事情倒是没有，当时我们夫妻结婚五年没有子嗣，四处求医，看过很多医生，也吃过很多药，突然有一天，晓燕就说身体不舒服，然后就变成了这个样子。”

    “原来是这样。”

    叶子凡一下子找到了症结所在，让易朝剑扶着宋晓燕坐下，然后对易朝剑说道：“易兄，嫂子的病因已经找到，乃是虚补所致……”

    “可以治好吗？”

    易朝剑急声打断了叶子凡的话，宋晓燕也是一脸期待地朝叶子凡看了过来。

    叶子凡呵呵笑道：“这只是一个小问题，易兄是关心过度才造成如今的局面，当然可以治。”

    易朝剑道：“需要我做什么？叶先生尽管吩咐。”

    叶子凡道：“我需要给嫂子针灸一下，然后我会给你一瓶药剂，让嫂子浸泡便可。”

    “就，这么简单？！”

    易朝剑满脸不可置信的神色，他带着宋晓燕看过不少名医，不过得出的结论都是无法治疗，可叶子凡现在却说很容易就能够治好，简直就是匪夷所思。

    叶子凡道：“易哥，咱们看疗效，你觉得呢？”

    “好，好。”

    易朝剑连连点头，死马当作活马医，反正他现在也没有更好的办法。

    叶子凡从储物戒指中拿出银针，让易朝剑扶着宋晓燕躺下，手起针落，短短一分钟不到就将十多根银针刺入穴位，手指在银针上弹了几下，真气顺着银针进入宋晓燕的身体，滋润她的肉身。

    “唔！”

    宋晓燕发出舒服的呻吟，脸色以肉眼可见的速度变得健康起来。

    “晓燕，你感觉怎么样？”易朝剑的脸上露出期待的神色。

    “很好，前所未有的好。”宋晓燕的声音都更加有中气。

    “叶先生，谢谢你。”

    易朝剑起身，深深地朝叶子凡鞠了一躬。

    叶子凡道：“无需多礼，记住你答应过我什么就行了。”

    易朝剑道：“叶先生放心，只要你治好我妻子，我一定说到做到。”

    “好！”

    叶子凡点点头，看着时间也差不多了，便将银针取下，然后对宋晓燕说道：“嫂子，你站起来试试。”

    宋晓燕点点头，缓缓起身，易朝剑连忙去扶她。

    “易兄，让嫂子自己来。”叶子凡叫住易朝剑。

    易朝剑连忙止住动作，一脸紧张地看着宋晓燕，看见宋晓燕以极快的速度起身，跟之前相比就如同变了一个人一般，他开心的咧嘴笑了起来。

    “易兄，这是一瓶我单独炼制的药液，每次半滴，兑一浴缸的水，让嫂子泡一个小时，要连续不停的泡半个月。”

    叶子凡拿出一个小玉瓶，里面装的是他炼制的炼体药液。

    “多谢叶先生。”易朝剑双手接过小玉瓶。

    “半个月后，我再给嫂子施针诊治一下，到时候别说嫂子恢复健康，你们还可以要一个孩子。”叶子凡接着道。

    “叶先生，我真的可以怀上孩子吗？”

    宋晓燕一脸激动地问道，易朝剑也是一脸期待地朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“只要嫂子的身体恢复健康，这还是难事吗？”

    “噗！”

    易朝剑一下子跪倒在地，嘭嘭嘭的磕了三个头，一脸恭敬地道：“叶先生，我易朝剑就今天开始就是你的人了。”

    “易兄，快起来。”

    叶子凡将易朝剑扶了起来，正色道：“跟着我，保证不会让你受委屈。”

    “叶先生，有件事我必须得提前跟你说。”易朝剑的表情也变得严肃起来。

    叶子凡道：“说！”

    易朝剑道：“我曾是丹宗弟子，因为一些事情不得不叛出丹宗，丹宗如果发现了我，肯定会派人来杀我，这多半会连累到你。”

    “无妨，丹宗而已，来多少，我就灭多少。”叶子凡朝易朝剑摆了摆手，在炼丹一道，他称第二，就没有人敢在他面前称第一。

