    时间缓缓流逝。

    车源侯座下的传道阁中，传道古树苍天，大道伦音扩散，数以亿计的紫色光球挂满了树枝。

    在传道阁中的古神弟子，来来回回已经换了两批了，然而萧叶的身影却依旧宛如磐石一般，稳坐在原地。

    这个消息，根本就隐藏不住，迅速在车源侯座下的弟子中，引起了一阵阵议论声，众说纷纭。

    要知道。

    一般而言，完成中级群族任务，无论是进入传道阁还是古宝阁，一般都只能停留两年的时间。

    而萧叶却依旧盘坐于此，传道阁掌阁弟子，也未曾出面驱逐。

    再加上数年前，萧叶出面和丁启越一战，连刑罚阁掌阁弟子，对于此事都默不作声，这让诸多古神弟子都足以联想甚多，心头掀起了惊涛骇浪。

    一时间，萧叶这个名字，再度喧嚣尘上，让诸多古神弟子，对萧叶的敬畏更深了一层，也觉得对方越发神秘了起来。

    这也让车源侯座下，乃至于其他古神的后裔弟子，都不敢随意去招惹转生海域分支了。

    萧叶自然不知道，自己只是进入传道阁，竟然引发了这么大的波澜。

    此刻，他正沉寂在静修之中。

    轰隆隆！

    他的神格爆发出光芒，浩瀚的神阶意志如同汪洋一般冲天而起，朝着传道古树树顶的方向冲击而去，同时他也在催动自身神血，和他所感受到的血统神通产生感应。

    嗡隆！

    他的神阶意志，才刚刚靠近就被挡了回来，连沸腾的神血，都在强行归于沉寂，好似不被此地的规则允许。

    “还是不行吗？”

    萧叶的脸上，浮现一丝无奈之色。

    算算时间，他进入古宝阁，已经快四年光阴了。

    这段时日，他一直都在尝试，获取那血统神通的传承，但却一次次失败。

    不过在失败之余，他倒是察觉到自身的血统，好似稳固了不少。

    就好似每一次的感应，对于自身的血统，也是一种磨练般，不说潜能进一步得到释放，却也让神血凝练了不少，这是和以血统牢狱进行淬炼，截然不同的感觉。

    不然的话，他早就放弃了。

    “不能就这样放弃，我就不信不能成功！”

    萧叶默默恢复损耗后，又一次次爆发出神阶意志，朝着高空之中冲去。

    半个月的时间，又是转眼即过。

    萧叶的神阶意志再次被挡了回来，但他体魄中神血却是依旧澎湃，从毛孔中所逸散出的一束束紫光，有一些勉强穿透了结界，朝着高空之中渗透而去。

    轰！

    刹那间，萧叶心神大震。

    就好似悬浮于浩瀚宇宙中的点点繁星，有一颗直接爆开了，绽放出耀眼的光芒。

    “成功了吗？”萧叶心头惊喜了起来。

    下一刻——

    轰！

    在那耀眼的光芒之中，只见如蝇的神灵字体，化作一片汪洋，朝着萧叶的神格爆涌而来，让他神色大变，脑袋剧疼，像是要被撑爆了一般。

    这是神通传承。

    但这等传承的痛楚，堪称萧叶来到混沌世界之后，首次遭遇的。

    这等神通的体量，自然不能和赤明古鉴相比，但却无比霸道，一个个如蝇的神灵字体，也在朝着他全身扩散，迅速融入到他神体各处。

    也不知道过去了多久——

    “七星古神血统神通——古神的叹息。”

    “昔日我古神群族主宰，和时间主宰交好，眼见对方传承混沌的时间力量，大受触动，对我古神群族血统神通，进行改良，终于开创出此神通。”

    与此同时，一道威严的声音，在萧叶心头响彻而起。

    “古神的叹息？”

    “这血统神通的威力，绝对恐怖至极，说不定还在古神万斗法之上！”

    顷刻间，萧叶心头抑制不住的狂跳了起来。

    这，竟然是古神群族的主宰，改良出的血统神通，且和时间主宰，还有着很深的渊源！

    光是这一点，就足以让他心驰神往了。

    毕竟他身负时间主宰的传承，这等血统神通，绝对很适合他，没有枉费他花费了四年的时间。

    “世上后天生灵中不乏天才，通过短时间的修炼，就能屹立绝巅，这等生灵固然可怕，但论岁月的底蕴，实际上比不上那些资质一般者。”

    “修此神通，可以凝练后天生灵，所渡过的岁月力量，以七星古神血统为引来推动，化作‘岁月之轮’。”

    “百万载可为一轮，凝练出的岁月之轮数量越多，此等神通威力越强。”

    “因此等神通沾染了一丝，时间力量的因果，达到极致，足以打遍道神境无敌手。”

    那威严的声音继续响彻着，贯穿了岁月古今，让萧叶双眸越发赤红。

    不论是顶级的混沌世界，还是三千大界，皆以天才为尊。

    结果这血统神通，却反其道而行之，反而推崇在修炼一途上，花费岁月悠久者。

    他萧叶从不认为自己是天才。

    从最低级的真灵大陆，他是靠着自己的努力，一步步逆天改命而来。

    放眼整个群族之界，恐怕没有哪个古神弟子，比他起点还要低，修炼的时间还要长的了。

    所以这等血统神通，在他手中，绝对可以发挥出巨大的威力！

    “萧叶师弟，你竟然得到传道古树，最顶尖的神通传承了？”

    此刻，数道惊呼声响彻而起，只见周围同样盘坐在传道古树下的古神弟子，纷纷被惊醒，朝着萧叶望来，无不骇然。

    要知道。

    传道古树树顶位置的神通，那是上位道神，才能触及的领域啊，萧叶是怎么做到的？

    这等逆天的成就，要是传出去，恐怕足以让整个群族之界沸腾！

    感受到这些古神弟子的目光，萧叶微微一笑，也不解释。

    他能够成功，的确太过侥幸，主要还是靠着他的七星血统，和‘古神叹息间’的强烈感应。

    所以树顶位置，其他神通传承，他根本无法触及。

    “不过，这也足够了。”萧叶微微一笑。

    察觉到赤明古鉴，放在这里都是最顶尖的，他反倒是安心了不少。

    “还有最后一年的时间，看看在这里，还能什么神通传承！”萧叶默默恢复损耗了片刻，再次释放出神阶意志，朝着传道古树其他地方弥漫而去，在进行着挑选。

    「第三更到！」

    「本章完」

