    “师兄，现在你也没什事，身体也好了，以后就游山玩水，享尽这世间的清闲。想要什么你告诉我，我们认识的人多，我想办法给你找。”

    “好，别人说什么，我也不爱听，但师弟的话我听。不仅是我，他们几个也要听你的。”

    “老爷子，你有了师弟，是不是我这亲儿子都不要了？你不能这样的，师叔的话我当然会听，那也得分什么事吧？我总不能事事都听，还有没有自主权了？”

    “混小子，你懂什么？我让你怎么做，你就怎么做。你的师叔可不是一般人，他要心里一高兴，你小子就能多活个十年、二十年的。你有了神仙一般的师叔，还不知道听话，你是不是傻？”

    “虽然我不知道具体的情况，但我想有很多人，都想在你小师叔手下做事吧，谁不想沾点仙气呢？”

    “老爷子，你这话真对。我们几个早就想去见师叔，可一直没有机会。正好这几天师叔有空，我们才过去的。没想到师叔给了我们很多想都想不到的好处，还为你找到了师弟。”

    “老爷子，要说这沾仙气，也就属您了！您看，你一见师弟都返老还童了，我们几个站在一起，你看着和我们差不多年龄，谁能知道你比我们大三十多岁呢！”

    “哈哈哈哈，还是建国的话我爱听，每次听他说话我就舒服。师弟，建国这孩子不错的，有合适的位子，你可以考虑一下他。”

    “师兄，我看出来他是干大事的料。正好有个重要的位置缺人，因此我会提名他的。”

    “建国，但西南方面还需要你兼职，我现在真是找不出合适的人。你把日常工作，交给你信得过的手下。你把握好方向，但你用人一定要知识化、年轻化、打破过去年龄上的限制。”

    “我们只看能力，不看出身，寒门出孝子，也出才子。天道轮回，六十年为一周期，三百为半轮，六百年为一轮回，这就是自然法则，改朝换代大多在半轮之数。”

    “师弟，你对天道研究的非常透彻，说得一点不假，人类也在自然法则之内。就是说贫富也有周期，穷则思变就是如此。”

    “天才大都出自贫寒之家，这也属天意。就拿我们现在这些人说，有多数都出身于贫困人家，一场革命我们当家做了主人，这也是天道轮回之力。所以你们选人、用人，不要看其出身，只要是人才就大胆重用。”

    “老爷子说得对，我们受教了，今后我们会按你和小师叔的意见去做。”

    “师兄，我吃过午饭就得去西南了。建国他母亲的身体不太好，我得过去看看，帮她把身体调理好。这段时间我事太多，暂时真没时间陪师兄您，等我把手上的事忙完就好了，到时我再来陪您聊天论道。”

    “师弟，我知道你是大忙人，能来看我，我就知足了。你这一天，不知要有多少事去操心，我现在老了，也帮不上师弟什么。我不会为了个人的事，拖累师弟，孰轻孰重我还分得清。”

    “建国他母亲身体有病，你更该早点过去为其诊治，你一定要治好她的病，建国这孩子孝顺！”

    “谢老爷子，我母亲的病，有师叔出手，肯定能药到病除。师叔的本事，可不是我们看到的这些，这也只能是一角而已。”

    “建国，有句话不是说能者多劳吗，师叔我就是劳碌的命。你看我想安下心来，休息几天的时间都没有，真不如啥也不会的好。日出而作，日落而归，那样多好。”

    午饭后，韩野陪着师兄喝了杯茶后，靠在沙发上眯了一会。已经两天两夜没合眼了，铁人也受不了啊！当韩野醒来，已是下午两点多了。

    “希年，你留下陪陪父亲吧，师兄他睡着了，我也就不叫醒他了。等他醒来，你和他说，过段时间我还会来看他，我现在就去机场了。建军，你和希年自己回去吧，我要直飞西南，今后有事电话联系。”

    韩野，小白、叶成、王建国，以及随行人员乘坐直升机，离开疗养院。十几分钟后，到了停放专机的军用机场，韩野下达了直飞西南花城的指示。韩野一行人登机后，飞机直上云霄，在万米高空中向西南飞去。

    “首长，到了西南我就不下飞机了，让专机送我回南海吧，我在家等着首长的到来。”

    “老叶，你可不能回去，到了我的地盘，怎么说也得喝杯酒才行。我们四人当中，还是我们俩人比较投缘，你说什么，今天也不能回南海。晚上我们陪首长好好喝上几杯，在一起聊聊，这几天也没机会和首长说说心中的想法。”

    “建国，我知道你想说什么。今后的重点发展方向，就是海、空装备，所以这重任就交给你们俩位了。上任后，按你们的设想，大胆地放手去做就行了。”

    “首长，你的意思是让我抓海军方面，建国抓空军，还要兼职南海和西南的防务，这能行吗？有人可是反对权力过于集中，会不会引起他们的不满？”

    “叶帅，建国，这事你们俩不用考虑，谁说什么也没用。该怎么做我说了算，今后再有人敢阻拦海、空的发展，我不会客气。我们现在开始做，都已经晚了很多年，再不奋起直追，就真的来不及了！”

    “是的首长，我也一直在思考这些问题，我们要怎样才能赶上。这事会很艰难，X方技术封锁严重，我们现在资金、技术、设备，都是严重紧缺，不好解决呀！”

    “建国，这事你不用操心，钱、设备我都有办法解决，但是这技术和人才，不是一朝一夕能成的。优秀人才，我们要不拘一格的用起来。同时也要系统进行培养，从青年学生中挑选优秀的人才，这样我们才能有人可用。”

    “你们现在，只管拿出方案来，具体事情我去处理。还要调动，现有技术人才的积极性，让他们创造奇迹。”?

