    吻，就这样落了下来，当着全世界的面。

    没有落在她的唇上，只落在她的额头上。温温热热的。

    台下的欢呼声震得叶以念脑袋嗡嗡直响，最后怎么下去的，她都是糊涂的。

    这种浑浑噩噩的状态一直延续捐赠仪式结束，陆宸在跟学校领导们告别的时候，叶以念看见越灵和小洛就站在旁边对她挤眉弄眼。

    都是曾经的室友，她看的懂她们的暗示，对各位领导们笑了笑之后，就撤了出来。

    一走到越灵和小洛面前，这两人一人拽了一只胳膊把她架住了，然后拖到了一边，接着就开始了‘拷问’。

    “叶以念，你行啊你，陆太太了。真不够朋友，一直都没吭声。还是姐们吗？一个屋睡了四年，你好意思。”

    “就是，你是不是又毛病了？郑苒那么损你，你干嘛不怼她？你都嫁给陆宸了你怕什么？她那么说你，明显就是嫉妒你啊。”

    两人你一言我一语吵得叶以念那本来就混沌的脑袋更加什么混乱。

    她连连摆手，示意她们那两张嘴暂时休息一会。

    “行了，行了，别扯什么陆太太了。我跟他不是你们想的那样。别乱说。”

    也许是心里始终对她和陆宸的关系存着不安感觉，她最不喜欢的就是承认她跟陆宸有关系。

    拒绝，几乎是本能。

    可是越灵听了却撇了撇嘴。

    “切，还不承认。人家陆宸都说了，他太太。”

    “那是他有毛病。”

    叶以念想都没想的就接了一句。小洛张了嘴，似乎想说什么，嘴巴却又突然合上了。

    目光朝叶以念身后一看，扬起了手摆了摆，笑了笑。

    叶以念一楞，一回头，就见陆宸站在身后。

    越灵和小洛都不太习惯跟陆宸这种大人物交流，见陆宸已经转了过来，便对叶以念道。

    “那，叶以念，我们走了。回头再联系啊。记得请我们吃饭哦。”

    临走，这两人还丢了一个戏谑的眼神给叶以念，弄得叶以念面红耳赤。

    终于离开了学校，没人拿两个眼睛盯着她了，叶以念才松了口气。

    陆宸的车停在办公楼前面，走过去，叶以念刚把车门拉开，胳膊就被陆宸一扯，人就跌进了他的怀里。

    “谁有毛病？”

    祸从口出绝对是她这样的。这男人是顺风耳吗？为什么每次只要她说他不好的，总能被他准确无误的听见？

    “我说的吗？你肯定听错了，我没说。”

    来个死不认账吧。

    陆宸看着这个被禁锢在他臂弯中的娇小女人，听着她的胡说八道，眼眸微微眯了起来。

    “叶以念，我是不是配不上你？”

    嗯？

    叶以念本能摇头：“不敢。”

    她哪里敢这样认为？只有她配不上金光闪闪的他。

    “你不敢吗？”

    某人一脸不相信，脸压得极低，那股冷冽的低气压直接将她笼罩。

    “我看你挺敢的。我是见不得人还是怎么了？别人问你的时候，你在那遮遮掩掩的干什么呢？”

    刚刚，她确实是。

    还没上车就翻旧账。这男人怨念很大啊。

    “我……我不习惯。”

    这个答案，陆宸早知道。

    眼前这个就是那种能随时随地给你制造挫败感的女人。

    “要怎么样你才能习惯？”

    修长的手指捏住了叶以念的下巴，将她的脸挑了起来。

    “这样……？”

    绯色的唇又压了下来，不轻不重的贴在叶以念的唇上，制造了一种致命的涟漪。

    停车坪上来来往往还有许多人。这么一吻，岂不是又要成为焦点。

    太饥渴了。

    叶以念慌忙将脸侧开，脸颊微微发烫：“不，不用。我已经习惯了。先回家好吗？”

    从他的臂弯中挣扎出来，叶以念像只慌乱的兔子，慌忙转身拉开车门钻了进去。

    陆宸看她这慌里慌张的样子，觉得有些好笑，勾了勾唇角，也欠身上了车。

    车门一关，那只大手就擒住了叶以念的胳膊，将远远贴在另一侧车门上的某人给扯了过来。

    “刚刚不是说习惯了吗？躲这么远干什么？”

    逗她很有意思，他简直乐此不疲。

    叶以念坐的离陆宸有些距离，被这么一拽，身体倒了过来，直接靠在了他身上。

    一碰到他，她就下意识的朝前面背影看上去很淡定的陈越看了一眼，随后压低声音嗔道。

    “干嘛，你正经点行不行？”

    “我哪里不正经了？”

    陆宸松了手，手臂又扬了一下，迅速绕到了叶以念的肩上，紧紧搂住了她。

    “告诉我，以前，你还为唐明轩做过什么？”

    怎么又是这个问题？陆宸，你能成熟点吗？早翻篇的事情，还要提。

    叶以念有些烦躁，瞅了陆宸一眼，心里就起了恶劣的心思，转念就勾唇一笑。

    “做过得可多了。尤其是跟他结婚以后，每日三餐自然不在话下，早上会把他烫好，晚上下班，他进门，我连拖鞋都给他拿好的，你说我是不是很贤惠？”

    小嘴愉快的开合，某人的脸却涂了一层墨似的。

    刚刚的戏谑表情再也找不到了，俊颜的线条冷硬紧绷，双眸也蒙上了一层寒霜。

    真生气了。

    肩上那只手松开的时候，叶以念有些懊悔。

    好像不该这么刺激他，真生气了。不过，也太小气了，就许他翻旧账，不许她反击吗？典型的只许州官放火不许百姓点灯，才不要惯着他这毛病。

    懒得理这个别扭的男人，他的手松开了，她就又靠向了那侧的车门。

    两人就这样沉默了一路。叶以念本以为陆宸那点别扭会持续太久，毕竟，她跟唐明轩的事，他又不是不知道，他也不是那么不讲理的人。

    所以，他生气，她也没放在心上。却没想到，这人的脸能一直拉着到进家门。

    “先生，太太，你们回来了。”

    进门，佣人打了个招呼。叶以念觉得有点口渴，就朝厨房那看了一眼：“阿姨，倒两杯水来。”

    “好的。先生，太太稍等。”

    佣人应声，刚一转身，陆宸却瞥了她一眼，冷淡不悦的嗓音随即响起。

