    袁大宝也终于驾驶着风灵子来到了李氏家族两公里的范围，他并没有在持续深入。

    现在还看不到李氏家族的众人，但是他知道寿朝一定会过去的，所以立刻操控着风，清扬隐藏在了远处的灌木丛中，当他们刚刚隐藏好的时候，后方的手镯便冲击了过来。

    没有发现袁大宝等人自然要继续前进，他们的速度很快，没过几分钟便已经来到了李氏家族的五行八卦大阵之外。

    “收徒已经过去了，这几万只瑶说一定会以最快的速度将李氏家族踏平，真刺激，李氏家族这几年来没少压榨我们天翼派，今天也让他们尝尝被压榨的滋味，老大我现在心情真是非常的爽啊。”

    周长青毫不掩饰自己对李氏家族的反感，满脸微笑的说道，袁大宝轻轻地点了点头表示赞同，李氏家族一直以来给人的感觉都是高高在上，是时候让他们感受一下江湖险恶，人心复杂了。

    只有先把他们的心气打没了，那才能够取得一定的机会，不管是取得这场武林大会的最终胜利还是最后得到逆天宝珠，对于袁大宝来说都是很不错的事情。

    “大家也不要掉以轻心，慢慢挪过去看看战斗够不够精彩，我还是对李氏家族有些忌惮的，他们的实力太强了，尤其是隐藏在他们中间的那个极为瘦弱的老头子。”

    “如果没有猜测错误，他很有可能是一位大宗师级别的强者，再加上李氏家族的家族，李家现在保守估计有两名大宗师级别的存在，这种实力太过强大了。”

    “他们一定会想到有收藏到几近工他们所以应该做好了准备，关键时刻咱们还能够搞一些破坏帮助兽潮进攻用不了两个小时，外部的那些小分队也会赶过来，兽潮虽然强大无比，但他们可都是实打实的分数啊。”

    “只要博取更多的分数那就能够成为这次武林大会的胜利者诱惑力实在太大，即使在这之前很多组织和理事家族都存在着仇恨，他们也会暂时的统一战线，留给咱们的可进攻时间只有两个小时。”

    “必须在这个时间之内，最大限度的消磨李氏家族的力量，这样在明天黎明破晓终极大战到来之时，才能够找到更好的机会得到更多的利益。”袁大宝再次开口叮嘱道。

    众人听到这话都伸出了大拇指你看看人家才是一个做大佬的样子不光，想到了现在自己所面临的一些情况。

    还想到了之后，如果突发意外应该怎么处理这种软件真不是一般人能够做到的袁大宝现在还并没有暴露自己大西北总军魁的身份，如果一旦暴露，那估计这些人又会震惊得掉了下巴。

    这么年轻的总军魁他们还是第一次见到，而且三个大陆所发生的战斗，他们也是知道的，西北大陆取得最终的胜利，绝对可以堪称是奇迹中的奇迹。

    等袁大宝他们靠近李氏家族的时候，所有人都惊呆了，尤其是袁大宝并没有出现现场极度混乱，李氏家族被冲击得魂飞魄散的场景？

    李氏家族竟然组成了非常诡异的阵型，别人不知道这是阵法，但袁大宝清楚，这是地球最厉害的太极八卦阵法，一旦阵法组成周围就会形成极大的自我空间。

    在这自我空间内，不管敌方来了多少人都无法造成太大的伤害，内部人员虽然无法着手发动攻击。

    但是却能够化所有的攻击为防御力，最大限度的保证自己的安全，几万头妖兽竟然不断的围绕着五行八卦大阵转圈，想要攻击进去，却被强大的保护膜撞击的头破血流，最前方的一些妖兽已经出现了退意。

    但是后方的妖兽还在不断的拥挤过来，所以造成了前方攻击的要受大范围死亡从现场的实际来看已经有近千头妖兽死于非命了，这才刚刚多长的时间呢？

    “砰砰砰！”

    猛烈的撞击之音响彻四周，震慑心弦，五星八卦大阵内部的二十多名，是家族成员看起来状态还算不错。

    虽然有些人员呼吸急促，脸色涨红，甚至嘴角已经溢出了鲜血，但他们勉勉强强还能够抵挡得住妖兽迅猛的攻击，这也就是几万名妖兽，如果要是几千头，那估计现在已经有半数死于非命了。

    周长青一看到这种状况就不淡定了，这搞什么呀，二十多人竟然对战了几万只妖兽，这太不可思议了。

    他还妄想着天翼派在与李氏家族展开攻击的时候，能够以迅雷不及掩耳之势，将李氏家族给消灭掉呢那几千名弟子，如果说能力，绝对没有在场的任何一头妖兽厉害。

    这样一比较而言好像在人家里是家族面前根本就不够看这打击实在太大了。

    “老大你见多识广，这到底怎么回事啊？二十多人怎么能够抵挡得住几万头妖兽所组成的兽潮呢？”

    “看他们也没有对外发动攻击啊，难道这就是你口中所说的阵法吗？但阵法也没有这么强啊，你之前在家设阵法的时候我也看了，对付几倍于自己的敌人还勉强可以。”

    “而且只局限于防守，不存在什么进攻，但是对战几万于自己的对手，那怎么能够抵挡得住呢？而且还有这么多妖兽死在了阵法的边缘，这实在太不可思议了，难道李氏家族会什么妖术？”周长青满脸激动的询问道。

    这激动都不是开心而是味觉袁大宝，眼界宽广，知道的东西很多，第一个想到了他，如果没有一个合理的解释。

    那估计周长青都得被气疯了，天翼派的理想和目标也只能够中到阁下了，与李氏家族进行对战，无异于以卵击石啊。

    “这是我们家乡的最强阵法，五行八卦大战，即天地阴阳为一体供自己作用，他不是靠着二十几人去对战几万米头妖兽，而是靠着周围所有的天地阴阳以及灵气还有空间的力量去战斗。”

    “现在的他们相当于一个连接体，连接着天道所能够爆发出来的最大能量，也就是我刚刚所说的天地阴阳来对付这世界上的妖兽对于咱们来说这些妖兽太强大了，根本没有能力对付得了，但是对于天道来说，如同一群蝼蚁。”袁大宝开口解释道。

    他脸上的真情其实也不少因为，这五行八卦阵法被一群外行人竟然运用的这般炉火纯青，是他没有想到的。

