
　　面试在整个考试中，起着举足轻重的作用，穿着举止是否得体，气质是否优雅，口语表达是否流利，是否有成为优秀外交人员的潜质，都在这一关键环节进行考察。

　　可以说，这才是最关键的时刻，哪怕你之前的成绩不是太理想，但如果面试发挥出色，也能扭转乾坤。

　　徐幼珊今天穿着长袖花领衬衣，西装西裤，脸上化了淡妆，脚上一双高跟鞋，看上去稳重大方而又不失俏丽。

　　“怎么样，你看我还可以吗。”这已经是徐幼珊问的第三遍了，沐阳看的出来，徐幼珊很紧张。

　　这种状态参加面试可不好，很容易发挥失常的，沐阳一只手抚住徐幼珊的肩膀，看着她的眼睛说道：“幼珊，你要相信自己的能力，只要在面试时，你表现出自己的大方、自信和学识，一定可以顺利通过的。”

　　“可是我还是很紧张，心里嘭嘭的跳，一直停不下来。”徐幼珊脸上露出紧张的神色。

　　这样不行，必须想个办法。

　　“我教你一个办法，你看着我的眼睛，和我一起说，我徐幼珊是最棒的，绝不会怯懦，面试只不过是人生路上的起点，是我人生的阶梯，绝不是我的负担。”沐阳慢慢的说着。

　　而在此同时，沐阳也发动了催眠术技能，他并不是要全面入侵徐幼珊的大脑，只不过是利用语言和技能，对徐幼珊进行浅表的心里暗示，让她自信起来。

　　“我是最棒的，我绝不会怯懦胆小，这只是我人生的起始点而已。”徐幼珊跟着沐阳说道，慢慢的，徐幼珊的心里安定了下来，不再如刚才那般，心里发慌坐立不安，脸上也出现了自信的神情。

　　这才是那个充满自信的学霸徐幼珊，沐阳很满意的点点头。

　　面试开始了，沐阳又整理了一下自己的西服领带，阔步走进房间，在靠墙的一边有一个长桌，后面坐着7位考核官，沐阳微微鞠躬说道：“各位老师好，我叫沐阳，是第82号面试考生。”

　　最中间的一位中年男子说道：“这里有一个题目，三分钟演讲，给你十分钟准备时间。”23sk.Com

　　沐阳走过去接过考官递过来的纸条，看到上面有一句话，“信用是难得易失的，信用的建立往往需要十年时间，但一时的言行就可能让我们永远失去他。”

　　只有十分钟的准备时间，现场组织语言进行演讲，不单单是考你的现场语言组织能力，还要看你的思维能力，语言表达能力等多方面。

　　演讲的语速一般要比正常说话慢一些，平常人说话的语速大概是每分钟160字左右，而演讲要控制到120到140左右，不能太慢，太慢的话听起来非常别扭，也不能太快，太快的话会给人怯场的感觉。

　　沐阳组织了一下语言，在抬起头来，脸上已经变得自信无比，开口说道：“老师，我准备好了。”

　　“那开始你的演讲吧。”考官说道。

　　“信用是难得易失的，费十年功夫积累的信用，往往由于一时的言行而失掉，这是日本著名作家池田大作的一句话。英国有句谚语“信用是最大的资本。”

　　信用即是无形的力量，也是无形的财产。。。。。。。”

　　沐阳站在考场中间，对着几位考官开始了自己的演讲，至于说沐阳会不会紧张，开玩笑，他曾经面对整个英国皇家科学院的院士们，做关于医学病毒学的演讲。在诺贝尔颁奖典礼上，面对来自世界三十多个国家的专家学者演讲。在巴黎和会上，面对英法意日等多个国家的总统首相政要演讲，如今只是一个面试，小场面而已，他又怎么会紧张呢。

　　三分钟的演讲，整篇稿子沐阳控制在四百字，语速和时间对应的刚刚好。

　　沐阳的演讲结束，几位考官在自己的考核卡上填写自己的分数和意见。有考官写道：“组织语言能力强，反应速度快，可以作为发言人方向培养。”

　　演讲很成功，最起码沐阳自己觉得不错。下面就是提问环节，中间那位考官说道：“你为什么想要做外交官。”

　　“如果说是我从小的愿望，可能诸位老师会以为我在唱高调，不过做外交官确实是我从小的愿望。我的母亲原来就是一位外交官，她的经历对我影响非常深，自打10岁那年，我就定下了这个愿望，并一直为此而努力，直到今天站在这里面对诸位考官。”沐阳说道。

　　几位考官面前都是沐阳的考核履历表，自然有人看到母亲那一栏上写着“宋煦秀，已故，原外交部亚洲司工作人员。”

　　“外交部在外人看来风光无限，可是外交官在国外却会时刻面临危险，更多的是面临艰苦的工作环境，如果将你派往非洲艰苦地区驻外，你有何看法。”主考官问道。

　　“我有这个思想准备，我对外交部的一些事物还算了解，知道外派的艰苦和危险性，在此之前我也为此做过大量的准备，例如把身体锻炼的好一些，掌握多门语言，了解世界各国风土人情等等这些。”

　　“你资料上填写着，你掌握7门外语，在外交部实习，并完成过一次出访马尔代夫的任务，并被部里面评价为优秀实习生，现在这里有一份报纸，你可以随意挑选一段，用你掌握的7国语言翻译。”考官说着，把手里的报纸递给沐阳。

　　沐阳接过来一看，发现是参考消息，随意在里面挑选了一段，然后开始用法语读起来，大概读了十几句之后，换成德语，又读十几句，换成日语，然后就是印度语、马来语。。。沐阳把自己会的语言一个个读出来。

　　一开始考官是准备让沐阳用一段内容，翻译成7国语言，毕竟翻译时，并不是拿起来就可以翻译的，需要通读然后理解整段话的意思，才好翻译。

　　可是沐阳却直接用了一整篇文章，用不同的语言念出来，这个难度就可想而知了，如果不是将语言掌握到随心所欲的地步，没人敢这样做。

　　众位考官又在考核纸上填上一句话：“外语语言能力及其出众，建议可以作为专业外事翻译培养。”

　　然后又询问沐阳的自我评价，在学校的学习、人际关系、如何处理突发事件，如何组织大型活动等问题。

　　“最后一个问题，我刚才一共问了你几个问题。”主考官看着沐阳说道。

　　沐阳一愣，转而自信的答到，“总共9个问题。”

　　主考官点点头，沐阳的面试到此结束，沐阳鞠躬后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第292章：面试免费阅读。https://xs.23sk.com 