    最难选择的终极技能选择完了，接下来就剩下两次抽取，一次进阶装备的抽取，一次随机套装抽取。

    抽取机会存着也不会生崽，所以墨诚很干脆的将抽取机会都用完了。

    抽取装备和套装不像是技能那样三选一，很直接的就给墨诚最终的答案，压根没有给他任何选择的权力。

    同时墨诚看着跳出来东西，眉头不禁皱起。

    “虽然我知道抽取相对较好的东西之后，运气都会变得一般，但是出这么个玩意……”

    【魔杖】：抽取一定范围之内施展法术能量，储存的能量将为佩戴者瞬间恢复伤势以及法力值。

    （一个简易但实用的魔杖，能够补充使用者的能量--巫师学徒和高级术士都喜欢。

    主动：充能

    立刻根据能量点数回复相应的生命和魔法，每点能量恢复15点生命和魔法。

    每当周围1200视野范围内有敌人施放技能都会自动充能，最多20点能量。）

    魔杖，一个实用性很高的装备，甚至一些英雄出门装直接就是【魔杖】+【树之祭祀】的组合，无论是前期的续航，亦或者是后期更进一步合成【圣洁吊坠】都是不错的选择。

    这东西不能说有多差，但对于墨诚构建的极限生存强化体系来说，魔杖的回复还真的没什么可以指望的。它对墨诚最大的功用，大概就是自动截取一定范围内释放的法术能量了。

    墨诚可以通过观察魔杖的能量点数，察觉到周围有没有人在施法。

    这么一来，他对于【无声施法】【法术瞬发】等特长都能有相当程度的反应时间。

    【魔导师马格纳斯】

    品质：稀有

    简介：祈求者曾经拥有过许多名字，马格纳斯则是他走出校园之后使用的魔导师名字之一。

    “居然出了这一套……”

    墨诚知道【魔导师马格纳斯】套装，那是祈求者的一套皮肤，外表不算太好看，对于粒子和技能特效也算不上好。

    “我才抽了一个火元素，给我个卡尔套装是不是有些过分啊？”

    穿着魔导师的服装，结果放不出来法术也就算了，头上还得顶着三個球，这多多少少有种讽刺的感觉。

    不过抽也抽了，这系统也没退货一说，就先放在那里吧。

    这样想着的墨诚把套装饰品的事情放到了一边，一把背起莉莉娅往费尔海文走回去。

    古堡这地方暂时还是不要暴露出去比较好，以墨诚的财力想要购买下古堡还需要一段时间不说，买下来之后的修缮费用也很勉强。

    在有足够的资金之前，墨诚不太乐意将古堡的位置暴露给别人，哪怕在别人看来这里就是一个荒废到低价出售都嫌贵危房。

    墨诚一边背着莉莉娅走回去，一边思索着接下来要做的事情。布林顿街区需要拿下来，不管古拉德的队伍死多少人，他都必须拿下布林顿街区躺古拉德有个在下沉区行走的【身份】。

    只有这样才能够在下沉区调查一些事情，墨诚隐约记得下沉区里面有个任务线，涉及颇多势力。

    而且那群躲起来的扶樱逃犯也得找到，任务需要完成不说，杀了奈落迦的墨诚本身已经和对方结下了仇怨。

    与其被人找上门才被动反击，墨诚更乐意在有那个力量和空闲的时候，率先找上门。

    “唔……我怎么睡着了？”

    背后的莉莉娅似乎醒来了，揉着眼正奇怪着自己为什么会睡着了。

    “醒来了吗，莉莉娅。”

    意识回复正常，莉莉娅发现自己正躺在墨诚的背上，“大哥哥？我为什么会在这里？”

    “你在食堂昏迷了，精神力不断上升，身体承受不住导致昏迷。”墨诚想了想，食堂那里那么多人看到莉莉娅的异常，那么有些事情就不需要隐瞒。

    “应该是你血脉的问题，有些血脉会在一定的年龄段出现增强，而你今天正好碰到了吧。”

    墨诚将问题定性为血脉觉醒导致的后遗症，尽量将問题含糊過去，因为他也不清楚莉莉娅的血脉到底是个什么玩意。作为一个武僧，职业的特性以及高中生的身份，注定了他不可能跟其他玩家那样对【异域】各类元素所知甚详。

    在他的【异域】生涯之中，无论什么事情和敌人，都能够十分简单的分成两类：能干掉的，和暂时不能干掉的。

    至于其他的因素，墨诚大爷压根不会去在意。

    “食堂……”似乎想起了昏迷之前其他人跑过来的一幕，莉莉娅紧张的询问道，“艾伯特之家的大家没事吧？”

    “还行，除了一开始被你的样子吓到之外，并没有人受伤。因为你的精神力不断增强，所以我把你拽出费尔海文对你不断提升的精神力进行压制。”

    听到艾伯特之家的人没事，莉莉娅也放松了下来，這段时间以来艾伯特之家的人们给予了莉莉娅一种家的感觉，如果艾伯特之家的人们因为她而受到伤害，这种事情她无法接受。

    “对了，既然你已经醒了，正好告诉你下一步需要做些什么。”

    “三天后吧，你和艾伯特之家的孩子们早上到中午的时间不用制作药膏了，都来跟我训练。”

    墨诚推了推眼镜，连续任务暗示的东西不少，至少往后要面对不少的敌人。那么墨诚觉得自己有必要训练一下莉莉娅了，不求她能够越级挑戰，至少保命手段要学好。

    至于微光药膏的生产，墨诚也让洛妮注意一些过往清白却缺钱的人，吸收进来当生产工。当然是签订好契约的，星空契约虽然不算便宜，但是效力十分不错，并且一份契约能够签三四十人。

    疯狗钢颚被干掉了，古拉德也是艾伯特之家周遭几条街道的老大，短时间内私底下上不得台面的手段不会被用到艾伯特之家的头上。

    至于官方上的手段，那也有执法团护着。作为北境苍狼军团长玛莎的独女，玛格丽特有着抗衡绝大多数明面手段的底气和力量。

    可以预料的是，接下来的一段时间，艾伯特之家将会迎来飞速发展，由手工小作坊升级为厂房的时期。

