    艾尼路的行动暂且不谈，橡胶果实的视频可还没有结束。

    随着画面的消失，一行字幕也随之出现。

    “橡胶果实的特性和无视雷电的能力也只是能力的一部分，接下来展现的是橡胶果实的开发。”

    “二档：是橡胶人独有的招式，发动后，能力者的皮肤会变得通红并冒出蒸汽，其原理为加速血液的流动，以此来强化身体的强度。”

    简单的介绍后，视频出现了画面。

    路飞手持着一个比他还大的背包出现。

    往下方看去，密密麻麻地人头聚拢在一起，都在盯着他。

    从他们的装扮来看，有海军也有海贼。

    很明显刚刚发生了战斗。

    “你又来妨碍我啊？人家都提醒我了，惹出事会影响正常出航的说。”

    “放心吧，你已经不需要出航了，和两年前不同，俺已经正式加入了海军，俺现在要逮捕你！”

    下方扛着战斧的战桃丸接着话说道，语气中带着坚决。

    --虚无空间。

    【路飞：咦，那是两年后的事情吗？怪不得画面中的我感觉有些不同。】

    【娜美：真的是未来的事情吗？这太不可思议了！】

    【卡塔库栗：哪怕是最为顶级的见闻色霸气，也无法看到如此清晰的未来吧？！】

    【凯多：啊哈哈哈！事情变得越来越有趣了。】

    未来的出现，也让海贼世界中的人更加的震惊。

    哪怕是大海顶尖的强者，也不禁动容。

    居然连未来都能够播放出来，弄出视频的人究竟是何等的存在？

    即便是恶魔果实的力量也无法做到这种程度吧？

    这一刻，很大一部分人的心中，都不由地产生了敬畏和丝丝的恐惧。

    【鹰眼：旁边的那家伙是......暴君熊吗？？？】

    【甚平：样貌没错，但我怎么看到了好几个熊？这是怎么回事？】

    两位七武海的先后发言，也让众人发现了战桃丸身旁的和平主义者。

    不看不知道，一看吓一跳！

    王下七武海，作为海军招募的，用于抗衡四皇势力的存在。

    熊的出现并不奇怪，可奇怪的是为什么他们看到了好几个熊？

    “PX-5！！！”

    突然，视频中的战桃丸一声大喊。

    随着一道命令的下达，PX-5瞬间张开了嘴巴，金色的能量光芒在嘴中不断地凝聚着。

    甚至在高功率的能量凝聚下，和平主义者的脑袋都跟着摇晃起来。

    看上去有些滑稽！

    下一秒。

    啾！啾！啾！

    金色的能量瞬间喷涌而出，化为道道激光射向路飞。

    速度之快，常人根本反应不过来。

    破空而去的声音刚刚响起，攻击就已经来到了路飞的面前。

    可接下来路飞的动作，却让许多强者都忍不住一愣。

    只见他没有太大的动作幅度，只是脑袋轻轻摇晃几下，攻击就全被躲了过去。

    那可是激光的速度，居然如此轻松的躲开？

    常人难以想象，但海贼世界的强者们心里已经有了猜想。

    见闻色！

    只有见闻色霸气的提前预判，才能让路飞躲开。

    “太慢了！”

    路飞的声音清晰传出。

    轰！

    还没等人缓过神来，激射而过的激光狠狠地撞击在了身后的亚尔其蔓红树的枝干上。

    一声爆响，伴随着耀眼的光芒瞬间闪烁。

    如此巨大的威力，让许多普通人忍不住咽了咽口水。

    “什么？”

    战桃丸咬着牙，难以置信地看着眼前。

    “二档！”

    路飞的手臂从面前划过，伸直放平。

    紧接着。

    就和之前的字幕介绍一样，路飞的全身都变成了通红的颜色，并伴随着淡淡的蒸汽冒出。

    现在的他，就好像是刚从蒸笼中出来一样。

    “橡胶...”

    路飞准备着二档的攻击，面前的和平主义者更是没有停息。

    在战桃丸的命令下，他所做的就只有一件事，就是拿下眼前的路飞。

    嘭！

    经过改造的身躯，身体更是坚硬异常。

    一个跳跃，PX-5脚下的地面便被踏个粉碎。

    借助着这股前冲的力道，他庞大的身躯直直冲向了路飞的所在。

    于此同时，PX-5嘴中再度亮起了金色的光芒。

    所有人都明白，那恐怖的轰击，下一秒就会再次出现。

    啾！

    果然，激光破空而去，速度快到极致。

    可就在即将贯穿身体的那一瞬，路飞竟直接消失在了原地。

    和平主义者的攻击当然也就没了作用。

    失去了攻击目标，PX-5立马刹车。

    身为改造人的和平主义者，第一时间就扫描到了路飞的所在。

    猛地一个回头，嘴中的激光就要激射出去。

    但此时路飞的速度也是超过了大多数人的想象。

    就在PX-5扭头的瞬间，路飞的拳头顿时狠狠砸在了面门上。

    恐怖的力量在这一刻爆发，修行了两年的成果也在这一刻初露峥嵘。

    “jet手枪！”

    轰！

    震耳的轰鸣声伴随着路飞的声音响起。

    和平主义者庞大的身躯直接被这一记重拳砸落在地。

    一个直径足足有着十几米的大坑豁然出现。

    激起的劲风呈现环状，不断向着四周汹涌扩散。

    呼~呼~

    “草帽路飞那家伙，已经会使用霸气了......”

    战桃丸边抵御着狂风，边响起异常凝重的声音。

    而周边围观的海贼们，全部都是一副见了鬼的模样。

    这些和平主义者有多么强，他们可是再清楚不过。

    就连悬赏金八千八百万贝利的海贼，杜帝都被和平主义者一招秒杀。

    如此人间兵器，在路飞的手上就一招？

    而且看上去好像还没用全力，这是怎样的实力？

    “只用一招就击败了和平主义者？！！！”

    瞬间的心思闪过，众多海贼的惊呼声才顿时响起。

    眼前的这一幕，简直颠覆了他们的三观！

    轰！

    巨响声再起，被路飞击倒的和平主义者，身体上一阵电弧闪烁。

    随后便在冲天的火光中，变成了一堆废铜烂铁。

    ......

    草帽海贼团。

    “那个熊就这么被我轻松打败了？”

    路飞揉了揉眼睛，心中大为震撼。

