    “吼！”

    可就在这时，一只通天妖兽虚影从牧兽身后拔地而起，狂暴的气息肆虐空间，无数花瓣开始破碎，女子脸色也越来越苍白。

    “牧兽大人要挣脱了！”

    见此幕，众人兴奋高呼，这才是绝世天骄应该有的样子！

    哪怕被克制，也要以绝对的力量打破幻境！

    酒楼众人也不由松了口气，挑衅搬的看着周阳。

    周阳不为所动，稳稳的喝着杯中酒。

    “真是个怪物，看来不动用点手段是不行了。”九霄云歌女子心念一动，一方圆盘出现在手中。

    圆盘之上，刻画着森罗万象，她向空中一抛，整片空间乾坤竟然出现短暂的颠倒，空间扭曲成为另一个世界！

    “九霄云歌的人，当真无耻！”大皇子冷声开口。

    这宝物，竟可短暂的颠倒乾坤，显然已经是轮回级别的了！

    虽然女子实力不强，不能发挥宝物全部实力，但毕竟级在那放着，别说金丹境，怕是一般的神通境都抗不住！

    “气运，宝物，底蕴皆是实力的一部分。”龙车中传出秋江淡淡声音。

    大皇子气急，却无法反驳对方的话。

    “噗！”

    此宝一出，牧兽仿佛看见了什么可怕的东西，他神色惊恐，连连后退，终于还是承受不住大吐一口血，直接从石台上栽了下去！

    甚至掉到地上后，还依然没有摆脱幻境，两眼紧闭身体不断抽搐着！

    四方俱寂！

    轮回级的宝物，这还怎么打！？

    虽然此宝物并不以攻击为主，但产生的幻境，足以扰乱心智，除非将那些拥有无敌信念的绝世妖孽搬出来，也只有他们可以无惧可怕的幻术！

    难道连秋江都用不出手，天昭就要完败吗？

    酒楼人唉声叹气，有些人则是震惊周阳再一次预测成功，又些人则是觉得这人晦气，简直就是个乌鸦嘴。

    “用轮回级宝物，九霄云歌落了下乘。”此刻，三皇子声音冰冷，连他也看不惯了。

    “你也可以用。”秋江回应。

    “为何？”三皇子一步步踏向虚空：“若是在同境中还要借助跨境神兵，那我也就不过如此了。”

    听到他的话，石台上女子冷哼一声。

    对方表面上是在说给秋江听，实际上在暗讽她不行。

    三皇子要亲自出战了！

    看到这一幕，所有人无比激动，时隔这么久，很少有人看见三皇子主动出手了！

    此时，哪怕连周阳都开始正视起来。

    三皇子在十年前，就已经在登天台打到超过两千名，如今更是觉醒帝王之威，不知道能不能破开这可怕的幻境！

    “非常想看看一国皇子惊骇欲绝的样子。”女子冷笑一声，直接抛出圆盘。

    虚空中，圆盘不断垂下无数荧光，将三皇子笼罩在内。

    “你最怕什么？”女子声音忽高忽低，仿佛从四面八方传来，又仿佛就在众人耳边。

    此刻，在三皇子眼中，周围的一切场景全都发生了变化，到处都是尸骨累累，而自己正跪在大皇子面前，被一名绝世强者镇压着！

    而压着他的这个人，正是当今的天昭国国主，自己的父亲！

    因为心神被迷惑，三皇子早已忘了自己身处在幻境之中，他惊愕的看着自己的哥哥和父亲，不明白他们为什么要这么对待自己！

    “我退位后，理应你哥哥继承皇位，你却弑兄谋反，其罪当诛。”天昭国主冷漠开口。

    我，弑兄篡位？

    三皇子还没反应过来，便看见大皇子提着滴血的长剑，慢慢逼近……

    此时，在外面人眼中，发现三皇子正对着天昭国主的方向跪了下去。

    这一幕，让天昭国主眼睛微微眯起，仿佛推测到了三皇子内心惧怕的事情。

    “难道连身具帝王之相的他，都无法摆脱这个幻境吗，他心中到底在怕什么？”酒楼内，周阳不断揣摩。

    要知道当初在剑山，面对大周千军万马三皇子都依旧面色不改。

    “你这个弑兄篡位的贼人，就该以死谢罪。”九霄云歌女子不断低语，诡异的声音不断飘进三皇子耳朵。

    身为宝物的操控者，她自然能看清幻术中的场景，此时心中也是微微诧异，在外人面前无比强势的三皇子，心中竟然惧怕的是家人反目！

    幻境中，就在大皇子的长剑即将斩下的时候！

    “咔嚓！”一根手指突然点在剑身上！

    “父亲？”大皇子有些惊讶的抬头，不明白天昭国主为什么要拦下自己。

    “所有人都想错了。”

    就在这时，地上的碎肉和鲜血开始倒流，仿佛时间回溯一般，竟然重新回到三皇子身上，双腿复原！

    他慢慢站了起来，拨开指着自己的长剑：“父亲放任你我争夺皇位，难道真的是冷酷无情？”

    “既冷酷，又为何时刻关注着你我，远在数万里之外还能发现李长泽截杀我？”

    “这皇位之争，根本不是要分个你死我活，”

    随着三皇子的话，周围的一切都渐渐变得模糊起来，他向前轻轻伸手，一片符文光幕涌动，如同水帘被掀开。

    石台上，圆盘自主飞回女人体中，花瓣也不再飞舞，一切都变得真实起来。

    “你！”

    女子惊骇欲绝的大叫一声，猛的大吐一口血，根本承受不住幻术被破后的反噬，直接从石台倒栽下去！

    这怎么可能！？

    对方不仅破开了幻术，甚至还利用这幻境顿悟了心境！

    “好样的！”

    “不愧是我天昭国三皇子！”

    酒楼中，群情振奋，三皇子打破轮回级宝物制造的幻境，简直给他们狠狠涨了一波脸！

    而天昭国主则是双目光芒涌动，不知道在想什么。

    三皇子屹立在石台上，静静的看向龙车：“下来。”

    话语刚落，一道恐怖的波纹从虚空中涤荡而出，宛如惊涛骇浪向秋江所乘坐的龙车翻涌而去，随着“轰”的一声，六条蛟龙虚影直接炸裂！

    “既然你找死，那就怪不得我了。”

    恐怖的威压从龙车中爆发而出，将波纹直接吞没。

    下一刻，秋江缓缓从龙车中走出！

