    回到家，王子阳刚坐下来，黄小淑问他：“还搬家吗？”

    王子阳还有个毛心情搬家，不过说好的事又反悔，那不是得罪一个人女人，而是两个女人了，这得罪女人的后果很严重，最终他道：“搬吧！”

    “你赶紧收拾。”

    “我抽根烟。”

    黄小淑坐下来，沉默的看了王子阳十多秒，随后又道：“我听见你们吵闹的内容了，你，有还是没有？”

    “问这干嘛？”

    “我的责任是保护你，我觉得和职责有关，理由是女人由爱生恨起来可以很恐怖。”

    “没。”

    “我为何感觉有？你和那个段小姐相互看对方的眼神不像普通朋友。”

    “我还是去收拾吧！”王子阳实在不想和黄小淑讨论这些事。

    黄小淑在身后呵呵了一声：“看情况真有，那你不冤枉。”

    半小时以后，王子阳收拾好东西，黄小淑叫来了运货车，花了两个小时，搬家完毕。

    下午两点钟，王子阳带着黄小淑出现在市中心时代广场的深田咖啡馆，段艺秋和欧阳斌已经先一步到来，正在门口等待。

    见王子阳精神状态不太好，段艺秋问：“你没事吧？”

    王子阳摇头道：“没事，对方的人呢？”

    “在包间候着，六个，五个男人一个女人。”

    “来的挺多。”

    “心虚。”

    “我们进去，赶紧搞定走人。”

    “你……”段艺秋一阵迟疑，“真没事？我看你精神状态很不好。”

    “没事，走吧！”

    段艺秋应了一声在前面带路，走进咖啡馆的大门，上了二层，走到走廊尽头最后一个房间门前。开门的是欧阳斌，他先走进去，王子阳和段艺秋跟着，黄小淑则是走在最后。四个人，只有欧阳斌脸上稍微有些许笑容，最惨是黄小淑，你都不知道她在不爽什么。

    对方确实是六个人，四个坐在一张长沙发里，中间坐的两个是金发男的父母，都是四十多岁的年纪，都挺有气质。两边两个是律师，站在沙发后面的两个是跟班。对面沙发则留了出来，显然是给王子阳他们所留。

    很随便打了一个招呼，王子阳这边四个人坐下，随即欧阳斌开口道：“几位，我是段小姐的律师，我们可以开谈了。”

    对方女的道：“我是方宝的母亲赵雅，这位我丈夫方通，这两位是律师，贾律师你来说吧！”

    王子阳这才知道被自己揍的金发男叫方宝。而这个女人说的贾律师是坐在左边那位西装男，他脸上也没什么笑容，眼神很阴险的模样，声音很不好听，说话倒是很直接：“对于这件事，我们这边很有协商的诚意，不知道几位对于协商的条件有些什么建议？比如赔偿方面。”

    欧阳斌比他更直接，伸出一根手指：“这个数吧！”

    “一百万？”

    “打发乞丐么？是一千万。”

    “太多了。”

    “谋杀罪多吗？”

    “没错，但我们不是在商讨吗？既然我们能在商讨，就表示这件事有回旋余地，不一定就是谋杀罪。”

    “那我说错了，我换个方式说，一千万有机会不是谋杀罪，否则我保证这绝对百分之一百是谋杀罪，这样说你满意吗？”欧阳斌的态度很强硬，而且整个人很有气势，这些在平常王子阳和他的交流之中完全没有感受出来，原来他对外人会是这个状态，很欠抽，偏偏你还不敢抽。

    贾律师心里一寒，他虽然没有正面和欧阳斌接触过，但有听说过欧阳斌的威名。这人果然是很厉害，但他不觉得自己是吃素的，他当即道：“欧阳律师，我能理解为你在威胁我们吗？”

    欧阳律师沉声道：“我在提醒，威胁用不着，我们占着道理，是你们要求我们来的对吧？”

    “要是这样，没法谈。”

    “你确定？”

    “对。”

    “那还谈个毛。”这是王子阳说的话，心情本来就不好，来听他们扯皮，简直是浪费时间，“走了……”

    见王子阳要走，段艺秋当然也起来，毕竟是一伙的。

    而段艺秋起来，欧阳斌也跟着起来，做为王子阳保镖的黄小淑当然更要跟着。

    眼看四个人就要往外面走，赵雅慌忙道：“几位请留步。”

    王子阳道：“一千几百万在这扯皮，那么穷就别谈。我们就开这个价，同意就同意，不同意就不同意，砍什么价？”

    “嗯……”王子阳会这么直接说话，赵雅完全没想到，这种谈判不是各凭本事么？这样还谈啥？不过想到自己儿子在里面受苦，他心里是一阵揪痛，自己男人又是个无能的，只好自己拿主意，“价格是有点多，不是拿不出，而是比较不容易。”

    “那你觉得多少合适？”

    “五百万，最多这样。”

    “让你儿子出来，我开船撞他，我不用那么大的船，小船就可以。我再赔你五百万，你要不要？”王子阳走回去两步，大概他走的气势比较吓人，后面两个保镖来到前面护主，王子阳一把推开他们，双手撑着桌子，对着赵雅道，“我还能站在这儿，靠的是自己的求生本能，或许你也可以说我运气好，如果我运气差点，那种情况下我铁定是死了，你觉得一千万很多？”

    “话不能这么说，如果凡事都以假设论，这个世界会乱套。”

    “现在已经乱套，你们要谈，你们有种约我们出来，我们开了条件，你们又嫌三嫌四。没实力就别花这个时间好不好？”王子阳放开自己的手，转过身又往外面走，“一千万，明天天黑之前准备好，否则等着挨枪子吧，这个是正宗的威胁，贾律师你听好，威胁，你满意了吗？”

    没有人说话，眼巴巴看着王子阳他们走出去。

    刚出大门欧阳斌就一通埋怨：“哎呦，王先生，你刚刚太冲动，你那样的态度，说那么硬，真无法谈下去哇，兔子急了还咬人呢！”

    段艺秋道：“我觉得挺好，干脆利落，爱答应就答应，我们又不差那个钱。”

    “老板，谁嫌弃钱多？”

    “有些事不是非得要钱。”

    跟段艺秋这样的有钱人说钱就是浪费时间，所以欧阳斌还是把注意力集中到王子阳身上：“王先生，刚刚你说那些条件不能变对不对？”

    王子阳斩钉截铁道：“不变，爱给就给，不给拉倒。嗯，分你百份之三十，这总行吧？”

    三百万？欧阳斌眼珠子发绿。

    不过王子阳说的不太算吧？这得自己老板说了才算。

    最终，欧阳斌又把目光锁定在段艺秋身上。

    段艺秋脸带微笑的点头道：“看我做什么？没听见么？分你三百万，行不行你就一句话。”

    欧阳斌也露出笑容来：“没问题，就要一千万，我跟进，保证完成任务。”这家伙就是个财迷，有他好处瞬间就能变了脸，他自己走了，王子阳和黄小淑上了段艺秋的车。

    车里，段艺秋问王子阳去哪儿？王子阳道：“我去医院，你顺路不？”

    “我送你过去，不过……”迟疑了几秒，段艺秋又不说了，转而道，“算了，有空再说吧！”

    十多分钟后，段艺秋在医院门口放下王子阳和黄小淑，自己开车走人。王子阳带着黄小淑进医院，直接走向行政楼。

    来到院长办公室门外，王子阳对黄小淑道：“你在外面等等，我进去和院长谈，给你搞个工作。”

    黄小淑哦了一声！

    王子阳敲门进了办公室，当时里面有白三奇和一个副院长周游，这家伙是执行政的副院长，权力仅次于莫洪刚。不过他不张扬，出了名很低调的一个人，对谁都特别好，在所有中心医院医务人员哪儿，口碑都特别好。他还特别会做人，见王子阳进来，第一个对王子阳笑，然后向莫洪刚告辞，还顺带把没那么醒目的白三奇拉出去。

    门关上，王子阳坐在沙发里，莫洪刚左看右看了王子阳几眼开口道：“子阳好像心情不好，跟昨晚那个事有关？”

    王子阳呵呵了一声道：“跟你侄女有关。”

    莫洪刚吓一跳，因为他已经和莫小棋谈过，还以为莫小棋已经被劝住，看来是没有，真令人不省心：“她又骚扰你了？”

    “何止是骚扰，直接想弄死我知道吗？”

    “这么严重？”莫洪刚一脸不敢相信，“她对你做了什么？”

    “前天因为你侄女的缘故，段艺秋在我哪儿住了晚，然后你侄女昨天下午把张欣弄过来，几个小时前张欣刚上了高铁，我们完了……”

    莫洪刚瞬间无语。

    见莫洪刚不说话，王子阳又道：“我知道这跟你没多少关系，就莫小棋那样的人，根本劝不住，我也不打算和她怎么计较，我答应你的我记得，但这是最后一次，下次我就没那么好说了！最后，你帮我个忙，我要安排个人当咨询台护士，就我那个科室，而且上班时间和我差不多，不轮班，明天上班。”

    “没问题。”莫洪刚都不敢问是什么人，就莫小棋做那事，他怎么着也得弥补王子阳，这小小要求都不答应，实在不地道。

