    跟着止水一路来到宇智波一族内一处住宅后，止水在门外对着羽原点了点头就替他打开了大门。

    很显然止水要在外面守候，剩下的事情就交给羽原自己来处理了。

    其实羽原也挺意外止水的效率居然那么高，他不知道止水到底和他身后那个长老说了些什么。

    同样也不知道这一次见面会变成什么样，不过对方想要见面羽原也不会有任何的胆怯。

    拥有了万花筒写轮眼后，哪怕获得的时间并不长，但是羽原也绝对超越了以往的自己了。

    真的要遇到什么麻烦的事情，羽原也不介意用自己这双眼做些什么。

    他虽然不希望有太大的冲突，他也非常渴望能比较和平的把事情处理好，但这并不代表羽原会怕事。

    但该承担的事情他也不会去逃避，何况现在他是逃不了了，因为他被整个家族给绑架了啊。

    缓步走进房间，羽原不由自主的用余光打量了这个房间内一番，到底他是第一次进来，他多少还是有些好奇。

    这个屋子并不大并且还显得很古朴，左右还各有一个拉门，正中挂了一副‘忍’字便在无其他装饰。

    而止水身后那位长老就坐在‘忍’字的正下方，如果羽原没记错的话，这个老头名字叫宇智波宗。

    “就是不知道你有没有一个叫宇智波启的弟弟，亦或是一个叫宇智波启的上司了，如果可以希望你都有。”

    羽原心理默默‘祝福’了一句，随后他缓步走上前去站在了这个长老的面前，他没有坐下而是居高临下的看着这个老头。

    宇智波宗看到羽原这个姿态不由自主的皱起了眉头，他忽然感觉眼前这个少年真的很失礼。

    只是这个念头刚刚出现，他就不由自主的在内心将这个想法屏蔽。

    确实，羽原现在的做法真的很失礼，但是如果止水所说的是真的的话，那么他宇智波羽原就有这个失礼的资格！

    万花筒写轮眼啊，那可是万花筒写轮眼啊！

    整个家族在宇智波斑离村，并经历宇智波治里那一代四双万花筒的混乱后。

    整个家族延续到现在只有一个人拥有万花筒写轮眼，而这个人就是宇智波止水。

    但是现在情况不一样了，当年那个和止水一起读书一起成长的朋友，他居然也开启了万花筒写轮眼！

    止水是宇智波宗从小培养到大的，他们之间有着深厚的感情，他相信止水是不会乱来的。

    可宇智波羽原则完全不一样了，这家伙在家族中始终没有选择站队，而且他的行事作风也完全没有任何宇智波的模样。

    甚至可以说，他对家族似乎根本没有多少归属管。

    不过，或许就是因为这样没有归属感，才让他能站在一个旁人的角度看待家族的一切，并且找到了问题的所在。

    只是他的处理方式可谓是离经叛道，甚至可以说是大逆不道，但关键是他说服了止水让止水信任他啊。

    想到这里，宇智波宗不由得深深地叹了口气，他抬起头看着居高临下的羽原，最终他只能低声开口：“坐下来吧，孩子。”

    “那就多谢长老的款待了。”羽原露出了一抹笑容，随后他缓缓了坐了下去。

    其实羽原真的不算是一个盛气凌人的人，只是他知道有时候他必须要表现出一个强势的姿态。

    只有这样别人才会从内心深处担心你、恐惧你，最后才会听你的话。

    这样的做法其实真的很一般，因为由恐惧而带来的认同甚至是臣服，是最为不靠谱的事情。

    如果有机会羽原也更希望是以理服人，不过现在羽原能做的也只有以‘理’服人了，只不过是物理而已。

    “止水已经找过我了，也和我说了很多。”

    看到羽原坐了下来，宇智波宗短时感觉好受了不少，那种被人居高临下俯视的感觉真太糟糕了。

    不过宇智波宗也知道现在不是去纠结这些东西的时候，因为他需要从羽原这里得到更多的信息才行。

    “哦，他和你说些什么？”羽原听到这话不由得挑了挑眉头：“还有，长老那么急冲冲的把我找来，又有什么话想要说吗？”

    “我想听听你的打算。”宇智波宗没有和羽原绕圈子的想法，他直截了当的开口了。

    “止水说，你打算将族长退下台，你想让家族重新团结起来。

    这是一个危险至极的想法，但我不得不承认这确实是对家族好的一个想法。

    所以我想听听看，听听你到底打算如何去做，你的想法你的计划又是什么。

    止水希望我帮你，但要帮你至少也要让我能看到希望才行啊。”

    只是打算看到希望？

    羽原对于宇智波宗的话是有一点相信，但那也只是一点点而已，因为他知道这个老头绝对没有把话个说全。

    仔细回忆了一下自己这一路上和止水说过的话，羽原有些头疼了起来，因为他发现这一路自己说的东西太多了。

    不过思来想去，他觉得让这个老头能如此‘顺从’状态，恐怕也无外乎是万花筒写轮眼之类的吧？

    想到这里，羽原心里有底了，他知道自己绝对是站在强势这一面，那么这可以让他掌握主动权。

    “想听听我的计划和打算吗？”羽原露出了一抹笑容，随后他缓缓地闭上了双眼。

    刹那间，一股压抑的充满了毁灭气息的查克拉从羽原身上浮现而，这股力量让宇智波宗都感觉到恐惧似乎在他内心诞生。

    “好吧，我明白长老的意思，不过我觉得长老想确认的事情可不止这一点。

    止水找到你具体说了些什么我不知道，但是我知道你愿意见我恐怕是因为一个东西。

    一个你担心却又渴望，一个能改变宇智波一族的东西，对吗？”

    下一刻，羽原睁开了双眼，他的双眼已经变得猩红，而在这猩红之中，有一抹三角状的花纹在缓缓旋转着。

    “那就是万花筒写轮眼，你恐怕也想确定，或者说是更想确定，我是不是也有这双眼睛吧？”

    .....

