    陈洛站在门口皱着眉头，

    并没有推门进去。

    得了阳宅风水术以后，他还没用过这个神通，此刻站在门口第一次使用，跟打开新世界大门一样。

    原来这些地方跟人一样也是有气的，

    这个地方……

    有怨气。

    在路上的时候，李爽就跟陈洛说了这个房子的情况，当时陈洛还觉得是那些人乱传，毕竟古玩街这种地方经常会有人编各种故事，为的就是给自己手里的东西加点神秘色彩。

    没想到还真是有问题。

    见陈洛站在门口不动，黑山跟李爽也很好奇，尤其是李爽，本就性子直肚子里藏不住话，此刻直接开口问道：

    “大师，这房子有什么问题？”

    “我看着这地方最大的问题就是没人住，这里都快破成啥了，都是灰。”

    李爽刚说完，

    屁股上就挨了一脚。

    一转头，

    看着自己老爹在身后瞪着自己。

    “你在胡说八道什么？”

    “你直播那件事，我还没跟你算账呢！”

    李东升这样说，

    其实就是在问自己儿子，跟陈洛解释直播那件事没，要是没解释，他就得想办法了。

    李爽虽然不知道老爹深层的意思，

    但是字面意思还是能听明白的，冲着老爹嘿嘿一笑说道：

    “我跟大师说了，他说没事。”

    “本来过段时间他也会露脸。”

    这个倒是真的，

    陈洛的打算是找到合适的地方以后，

    在直播间公布算命馆的地址，

    吸引那些具有特殊气运的人上门，

    到时候见的人多了，

    免不了露脸。

    李东升听到儿子这么说，

    心里也松了一口气。

    他就是担心自己这傻儿子把陈洛得罪了，

    到时候这么久的努力白费不说，

    大腿也没的抱了。

    陈洛四下走了走，屋子里灯都亮着，什么情况，都能看的很清楚。

    房子构建，

    从阳宅风水术上来讲，

    还是挺聚财的。

    葫芦形的户型前面是个小门面，后面是个相对来讲大很多的院子跟几间屋子。

    院子里也架上了灯，

    跟马路上立着的那些路灯一样，

    挺亮。

    虽然已经将近晚上十点了，天漆黑一片，但是院子里的情况，还是能清楚看到。

    一块假山，

    旁边是小石桌跟小石凳。

    “井呢？”

    陈洛开口问道。

    李爽在车上跟他说了，院子里是有井的，但是他看了看，没找到有水源的地方。

    李东升听到这话，

    快步走了上来，去墙角扒拉了一下，搬开一些杂物对着陈洛招呼了一声。

    “大师，井在这里。”

    “他家这个井，据说枯了很久了，一直就没啥用，但是房主也没去填，不知道为什么。”

    陈洛看了一眼，

    就是这了！

    这样看来这个房子就没什么问题了，

    是自己找的那种。

    至于李东升说的什么大问题，在陈洛这里根本不值一提。

    不就是小小怨气吗？

    很简单的一件事情。

    “这房子是租的还是买的？”

    遇到这样合适的地方，陈洛当然想掌握在自己手里，但是如果房东不想卖，那就比较糟糕了。

    虽然这里并不是前世所在的华夏，

    但是在这个平行世界，

    你也不能强买强卖啊。

    李东升说听到陈洛问这个，他还是忍不住得意了一下。

    他找到那个房东的时候，

    聊了挺久，

    对方本来说是祖产，不想卖，但是被李东升又是套近乎，又是说价格，又是说买家是个算命大师，最后硬是给说动了。

    “大师，房子我暂时签了十年租赁合同。”

    “不过那个房东说卖倒是能卖。”

    “但是他有一个请求。”

    听到这，陈洛心里还是有些欢喜的，这种事情，就怕没的谈，只要张口，钱对陈洛来讲不是什么问题，至于其他一些要求，有周天秘术在手，就更没什么难度了。

    李东升咳嗽了一下，

    清了清嗓子得意的说道：

    “大师，他想让你帮他算个命，算的准，他就卖。”

    陈洛：？？？

    就这？

    这不是小兔子吃胡萝卜，

    随随便便？

    这不就是小傻纸追陈洛，白给？

    怪不得李东升一脸得意相呢，

    事情办成这样，

    真的没的挑。

    陈洛轻笑一声说道：

    “算命简单，你约一下吧。”

    李东升点点头，

    对着陈洛问道：

    “您明天有时间吗？我直接给您约明天行了。”

    “对了。”

    李东升似乎又想起了什么，从手中的皮包里掏出了一份文件，递给了陈洛。

    “这是我让人出的装修效果图。”

    “您看看行不行？行的话，我今晚就叫人过来，24小时赶工，争取这两天将这里装出来。”

    陈洛看着手里的文件，

    都是一些图片配文字说明，

    看着都很不错。

    甚至……装修方案还有几套。

    果然，上了年纪的人就是办事利索，什么都不用你考虑，都给你安排的明明白白。

    “很不错。”

    陈洛对着李东升点点头，表示认可。

    买房的问题谈的很不错，装修的问题也先陈洛一步考虑的清清楚楚，这样的人，放哪里都混的差不了。

    见陈洛夸自己，

    李东升脸上的笑容更盛了。

    虽然，他比陈洛年纪大了好几轮，但是他深知得到眼前这个年轻人认可后，好处会有多大。

    黑山在旁边看的一脸羡慕，

    他虽然办事没李东升这么老练，但是他又不傻，陈洛的态度他还是能看明白的。

    陈洛回学校的时候，

    幼幼在宿舍里委屈巴巴的看着女闺蜜，

    生怕她一剪刀下去嘎了陈洛的大象，哦不对，是蜡笔小新的大象。

    “不让我嘎也行。”

    “你跟我说陈洛在夜市抓娃娃时候，在你耳边偷偷说了什么！”

    女闺蜜一脸坏笑看着小傻纸，

    她当时就好奇，

    一直没机会问。

    【作者题外话】：第三章……感谢各位支持！

