    呼呼呼——！

    伴随着呼啸般的坠落声，剧烈强劲的风压吹袭而来，巨大的舰体从天而降。

    从远处看，那是一艘冒着滚滚浓烟和剧烈红色火光的陌生飞船坠落了下来，在空中盘旋着扎挣着，最后砸到了黑暗精灵的开拓地的附近。

    接着天空之上，一道疾速的虹光化作了一道直直的轨迹，仿佛锁定了目标一般袭来……

    遥远的北边雪山上。

    “洛麟大人，那是什么？”

    艾丽卡说话间哆嗦了一下，有些疑惑地问道。她虽然有些魔力能用以抵御寒冷，但到底运用得不够好，所以哪怕她体质强度不错，外界的低温依然对她有些不轻的影响。

    但艾丽卡立即脸色一变，似是想到了什么，有些慌张和急切道：“洛麟大人！那不会是什么攻击激光武器吧？快！快救救他们啊！”

    洛麟不动声色地通过搭在艾丽卡肩头上的手输入了些许的魔力，好帮助艾丽卡暖暖身子。然后他才开口说道：“不，别着急，最后的那一道紧随其后的虹光并不是什么激光武器。”

    艾丽卡是关心则乱，实际上开拓地还有奥菲斯和红美铃等人都能挡下那些武器攻击。

    以艾丽卡的目力自然是看不太真切的，所以才有所误会。

    但是洛麟可看得一清二楚，那道虹光之中有着一个人影，是女性，而且是一个让洛麟熟悉的身影。

    金色的秀发、红蓝主题的制服、金色星星在胸口、浑身萦绕着特效拉满的光能波动……并且散发着极其强横的气势和气场。

    虽然洛麟想过进行太空旅行，说不准会有那么一点点儿极其低的概率遇到这个女人。但没想到在这临近结束旅程的时候会遇到她。

    没错，那个就是所谓的惊奇大妈……咳咳，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯。

    虽然说不知道为什么那个大妈脸来到这儿，但估计是追着那艘被她击破的飞船来的。那说明那舰船上的或许可不是什么好东西。

    再说了，那些坠机落到了开拓地的附近，指不定会闹出什么事。

    得赶紧赶回去看看。

    “出事了，我们快回去！”

    洛麟开口道，说着他伸出手在前面画圆，划开了一个魔法传送阵，对面便是开拓地的附近。

    “嗯！”

    艾丽卡自然跟着洛麟赶紧穿了过去。

    ……

    约在三分钟前，开拓地附近。

    轰隆隆——！

    震耳欲聋的碰撞声传来，地面上产生了剧烈的颤动感，原来是那艘巨大的飞船坠落了下来，甚至还掀起了一阵强劲的狂风席卷开来，扬起一圈飞扬的尘土。

    不过好在那艘飞船在落地之前似乎是因为船体遭受了某种破坏，但内部的驾驶员却在极力操控，使得飞船在空中急剧盘旋才砸落下来，落到开拓地旁的一片原始丛林之中，压坏了不知多少的树木植物。

    要是朝着开拓地落下的话，为了保障大家的生命安全和建设工具等等的完好，说不定红美铃就要出手将其击飞了，或者奥菲斯也会忍不住出手的。

    毕竟这可是主人开拓的新地盘。

    当然，出了那么大的动静，自然是要去查看情况的。

    “我们过去看看！”

    红美铃、黑贞德和阿尔托莉雅很快就往那数艘飞船接近了过去。

    黑贞德和阿尔托莉雅更是十分谨慎地一下便切换显现了战斗礼装，黑色的铠甲包裹了全身，并召唤了宝具武器。

    只是红美铃并没有从那艘飞船里感觉到什么危险人物的气息，反倒是很普通，随随便便就能打几百几千个的那种。

    但是忽然红美铃的靛青色眼瞳一缩，她似乎感觉到了什么强大的存在在疾速靠近，甚至能威胁到自己。她猛地抬头一看，一个浑身萦绕着能量光芒的金发女人从天而降。

    而黑贞德和阿尔托莉雅显然也同样已经察觉到了对方的存在，纷纷露出了凝重的神色。毕竟光是从那个女人身上散发出来的能量波动，就十分恐怖。

    但她们也不是吃素的，她们可是洛麟家的三巨头，联起手来根本就不需要怕对方。

    然而就在这时，那艘冒着滚滚浓烟的坠落的飞船响起一阵机械变形声，船体侧身打开了巨大的舱门，然后瞬间从中飞出了三艘小型飞船，立即加速逃离一般朝着三个不同的方向飞去。

    同时其中一艘还通过广播外放喊道：“老板，货我们已经交给你们了，交易完成！接下来的事情我们就不管了，资金请打到我们的账户上。”

    接着，便飞也似的逃离开了。

    黑贞德一脸迷惑，感觉到了什么不对劲：“什么意思？(￣△￣；)？？？”

    ‘不好！’

    阿尔托莉雅心中暗道不妙，只因她稍微结合实际进行联想，很快就得出了个结论，恐怕对方这些话和行为都是有所预谋的，是为了误导和陷害！

    红美铃脸上露出了不满之色，但她很快就醒悟了过来：“这些家伙是在污蔑我们！什么货，什么交易？不行，不能让他们跑了，抓住他们，让他们说清楚！”

    显然对方这是赤果果的阳谋般的阴谋。

    但对方早有预谋，再加上飞船启动加速逃离，等三人意识过来的时候，对方早已飞出了很远的距离，根本就不可能追上。

    何况黑贞德和阿尔托莉雅都没有飞行技能。

    惊奇女士卡罗尔从天而降之际，恰好因为从高到低降落，所以她听到了逃离的飞船的广播声，却没听到红美铃的喊话。

    何况那三艘飞船同时往三个不同的方向逃跑，她才只有一个人怎么追？再说了，抓住主谋才是最重要的。

    呼呼呼！

    因为疾速降落掀起了一阵狂风，卡罗尔面目不善地盯着面前的三个漂亮女子，似乎对面都有着不错的实力，但她对自己更自信。

    她有些自以为是地开口高声质问道：“所以你们就是幕后黑手吗！？竟然选在这种原始的星球进行交易，还真是符合地下交易的做派呢！”

    黑贞德闻言登时就不满了，自己眷族三个人在场，人多势众，对方竟然还敢是非不分，直接上来就扣帽子。

    而且那高高在上的态度简直让人恼火。

    这对于高傲的黑贞德来说自然是颇为不爽的，她立即冷笑反驳道：“什么幕后黑手？你难道是白痴吗？还是异想天开地产生了莫名其妙的幻想，没有脑子的蠢女人！”

    阿尔托莉雅见黑贞德的毒舌开口后，显然局面立即就变得紧张了起来，但她可不会觉得是自己的同伴有错。

    阿尔托莉雅也不是个怕事的人，她直接开口解释道：“这是个误会！”

    如果对方有心，自然会停下来论个清楚，但要是不的话……有时暴力确实是很好的解决问题的方式。

    红美铃自然还是想避免麻烦的，开口劝阻道：“停一停……”

    “住口！你们不用狡辩了，还是说你们打算不自量力地反抗？不过这样也好，等我解决了你们，背后的那些肮脏事情我全都能从你们的嘴里撬出来。”

    但卡罗尔却面露不屑和恼怒之色，她立即冷声开口呵斥。

    先入为主的观念让她认为对方在狡辩，固执的性格让她坚信自己‘眼中’的事实。而连续追击犯人多时，早已是心有烦躁不耐，再加上她凭借着自己的强悍实力，纵横星际，一直以来从无敌手，心中养起了一股傲气，自然受不了她眼中的‘罪犯’的批驳。

    “你说什么？蠢女人，你说谁不自量力？那就来试试看啊……”黑贞德心里也有着属于自己的骄傲，孰强孰弱，还得比试过才知道。

    “哼！废话少说！”

    卡罗尔脸色不善，冷哼一声。不等黑贞德话说完，她便发动了袭击，毕竟仰仗着实力，卡罗尔解决了太多的问题，这次她认为也不会例外的。

    她浑身萦绕着能量荧光，宛如一道闪电般冲杀向了黑贞德，强横的能量波动环绕在右手臂上，然后晶莹的拳头瞬间轰出，刹那间，狂风呼啸。

    黑贞德脸色极其认真，因为她知道卡罗尔是个强敌，她的反应不慢，手中立即将枪旗横在身前抵挡。

    嘭！

    一声响亮的碰撞声。

    黑贞德瞬间被击飞了出去，整个人倒飞出了二十多米，划出了一道优美的抛物线。好在她控制着魔力运转外放，身姿在空中迅速腾挪卸力落下，在地面上连连后退踏碎出蛛网般的脚印裂痕。

    “呵！发光灯泡女，也来试试这个！”

    饶是黑贞德经过数次的模板强化，都觉得手臂有些发麻，这个发光女人的实力不容小觑。面对卡罗尔，黑贞德也没有丝毫的留手，一施展便是全力以赴，体内雄浑的魔力瞬间被释放了出来，只随着手中枪旗一挥。

    呼噜噜——！

    只听一道烈风炽嚎。

    那股炙热的烈焰有着极其恐怖的温度，周围的气温迅速升高，空气都蒸腾了。

    如红莲般的炽热火焰从地面上如地涌金莲，朵朵绽放，瞬间化作了一道长长的火焰长河轰向了卡罗尔。

    轰轰轰——！

    卡罗尔正欲追击，自然就迎头撞上了这股魔力烈焰，将其轰退了出去。

    虽然有着能量护体，但是卡罗尔依然从那股不详的烈焰中感觉到了一丝威胁感，这绝对不是普通的火焰，所以她绝对不想要沾染上。

    但那煌煌复仇烈焰如狰狞可怖的怒龙一般，张牙舞爪地将卡罗尔包裹在其中，高温使得周围的空气产生了扭曲感，就连地面上的泥土都消融了。

    正当卡罗尔控制着能量，浑身好似笼罩了一层能量战衣，在抵御着黑贞德的烈焰焚烧围攻。忽然她感到一股危险感，正欲躲闪，但似乎来得比她所想象得要快。

    “咆哮吧，吾之愤怒——！”

    伴随着黑贞德一声略带着庄严、郑重以及‘平静的仇恨’的呐喊声。她交手不过第三招就使用了自己的宝具，可见她真的很看得起卡罗尔，

    呼噜噜，呼噜噜——！

    铁桩荆棘四起架住了卡罗尔，

    赤炎烈火盛燃冲天而起焚烧。

    伴随着被复仇烈焰烤制，似乎就连热风都怒号了。

    将近十米的直径范围内，炙热可怖的不详复仇火焰就像是一朵赤色红莲绽放般升腾而起，犹如滚滚的岩浆洪流将卡罗尔笼罩其中，焱火如柱升空将近百米。

    灼热的复仇烈焰散发着极其可怖的温度，就算相隔千米依然能感到一股能烧伤人的灼热感。

    黑贞德经过数次的模板强化，实力自然提升了许多，有洛麟这样的御主做后盾。黑贞德毫不吝啬魔力，一上来就开大，而且是全力施为输出了将近三分之一的魔力，浓烈的宝具火焰厚重而凝实，化作了火焰世界似乎要将敌人焚烧殆尽。

    “喝啊啊……！”

    卡罗尔烦躁且感到难受，她大吼一声，释放着体内的能量进行输出防御，但对手的能力似乎拥有一股将她固定在原地的力量。

    火焰的威力逐渐消退，卡罗尔冷哼一声，体内的晶莹的狂暴能量扩散而出，瞬间撕开了那股烈焰之潮。她立即冲杀向黑贞德，恼怒地想要给黑贞德一些颜色瞧瞧。

    但又是一丝不妙的感觉袭来。

    “Ex-calibur——！”

    另一边，好似看戏良久的队友上线，阿尔托莉雅手中高举着誓约胜利之剑，口中认真地吟唱着，一股恐怖的魔力释放了出来，滚滚的风压以她为中心向四面扩散。

    只随着阿尔托莉雅挥下圣剑，她体内的魔力急剧释放，耀眼的光芒闪烁，掀起阵阵狂风。在大地上犁裂开了一道深深的沟痕，一道充满了浩然皇道真意的神圣金黄色洪流瞬间轰在了卡罗尔的身上。

    地面上出现了一道绵延千米的深深沟壑，卡罗尔渺小的身影淹没在了金色的圣剑光炮之中，消失在了远方，生死不知……

    “……也罢！”

    一旁的红美铃摇了摇头，然后露出了满怀战意的微笑。

    既然误会已经发生，一言不合就开打了！

    那就战呗!

    有洛麟这样的战斗狂在，眷族里就不缺这种爱好。

    红美铃虽然平常性子偏向于温和，但是她的骨子里也有着武者的暴力因子。

    ……

    另一边，洛麟呢，洛麟正在一旁饶有趣味地看戏呢。当然他并不是什么都没做，他还要去找解除误会的源头。

    不过……还有什么是比女人打架更好看的吗？而且还是三挑一，且打得精彩！

    当然啦，要是自家的妹子们打不过，洛麟早就出手了。

    艾丽卡在一旁看着，开口问道：“洛麟大人，您不出手吗？”

    洛麟笑着道：“总得给她们一点表现和锻炼的机会吧！而且我也不能事事都亲力亲为啊？”

    洛麟看着这位小迷妹般的精灵，她眼眸中的期待缓缓隐去，他笑着调侃道：“还是说你想看到我战斗的身姿？”

    “嗯，我想要看到洛麟大人展现英武强大的一面。”

    艾丽卡白皙的脸上露出一点红晕，认真地地承认了。

