    端午足足在水中一口气浅出了数十丈才浮出水面呼出第一口气，然后就重新再潜入水中。

    原本天色就十分昏暗，在水中几个起落下来，四周已经彻底荒无人烟，随后端午才慢慢踩水上岸。

    这位少年此番落水再上岸，身上的衣衫已然全湿，他行走在岸边，留下湿漉漉的脚印。

    但是每一步走下，他身上的水珠就少一些。

    走不过十来步，他身上的衣服便生生自行蒸干。

    此时端午自然已经不是之前那套女子装束，假发业已脱落，不过这许多天过去之后，端午自己的头发也已经生长出来，乱糟糟的颇有些喜感。

    他环顾了一下四周，判断方位之后，毫不犹豫地向着丛林深处走去。

    ……

    ……

    而在丛林的深处，又是一天的太阳升起。

    盛君千看着赤着上身洗衣服的方别：“我感觉周围的兔子越来越少了。”

    方别回头，背部勾勒出干练的弧线：“如果你发现一个地方的兄弟越来越少，你也会自行远离这里的。”

    “难道不该感觉这里的水草更加肥美还没有人敢过来竞争？”盛君千反问道。

    “那是很久以后的事情了，至少就现在而言，我们这边毫无疑问是大凶之地。”方别搓洗着衣服：“毕竟我们的食量和两只老虎差不多了。”

    “而老虎不会专门抓兔子吃的。”

    “兔子明明那么好吃。”盛君千叹了口气：“虽然骨头有点多。”

    “对了方别。”盛君千看着方别。

    “怎么？”即使是方别，这一瞬间也没有侦破盛君千的脑回路。

    “你能不能也帮我洗一下衣服？”盛君千问道。

    方别叹了口气：“也不是不行，但是你有换洗的衣物吗？”

    盛君千哑然。

    “都是男人，畏手畏脚做什么？”盛君千大义凌然说道。

    想到这里，盛君千瞬间明白了什么：“你让我呆在这里是不是就因为我是个男人？”

    想来也是，当初霄魂客栈人还是挺多的，但是最终方别选择盛君千来接应。

    老实说，宁夏不香吗？

    假如是宁夏在这里陪方别这段日子，说真的，恐怕连孩子都有了。

    “你是男人当然是重要的因素，当然还有很重要的因素是你的实力刚刚好。”方别淡淡说道：“还有，和妹子野外生存几个月之类的，难度稍微有点大。”

    是的，即使对于方别来说，这也是一个此处应该有本的环节。

    不过，难道说方别和盛君千之间就不能有本吗？

    男妈妈什么时候才能够站起来啊！

    “原来你真是个男人啊！”盛君千叹为观止。

    “总之可以先用排除法。”方别拧干衣服上的水，起身，将长衫挂上：“可以确定我真的不是妹子。”

    说到这里，方别顿了顿：“等等。”

    “等什么？”盛君千问道。

    “有人来了。”方别淡淡说道。

    “谁？”盛君千瞬间惊了。

    “可能是熟人，也可能不是。”方别看着自己赤裸的上身，想了想，走到挂着的长衫前，手自上而下如同熨斗一般一动。

    从上到下? 刚洗好的衣服就已经重新干爽。

    “我想学这个！”盛君千大声说道。

    “你先到一品吧? 否则真气不太够。”方别摇头说着，然后披上衣服? “一起去看看吧。”

    盛君千无奈地点了点头? 跟在了方别的身后：“你不是说不会有人找到这里吗？”

    “确实不会有人找到这里，所以要么是有人误打误撞来了? 要么就是我在等的人。”方别说道。

    “你在等的是谁？”盛君千问道。

    “端午。”方别平静回道。

    然后看向眼前。

    笑了笑：“所以你醒了？”

    在面前，短发的端午? 点了点头：“醒了。”

    ……

    ……

    “所以这也是在你的意料之中吗方别？”重新回到山洞? 盛君千看着眼前几乎面目一新的端午，忍不住说道。

    其实仔细打量的话，端午现在看起来和之前真的一点都不像了。

    之前的端午是真的贫僧双马尾菩萨，马尾女装清新可爱。

    但是现在端午长出了短发? 穿着是有些灰黄的僧袍? 那就看起来完全没有之前可爱了。

    不过至少能够辨认出来是一个人。

    “不算。”方别摇头说道。

    “感觉怎么样？”方别回头看向端午。

    “还好。”端午点头说道。

    他的声音重新变成了有些清脆的少年声音，和之前有些相似，但是少了女子的糯软。

    毕竟之前的假声，是方别亲手教的。

    “所以说也做出来了自己的决定？”方别问道。

    端午点了点头。

    对于佛家而言，身体外物? 本身就是一副皮囊，红粉骷髅? 色空明性，不过是在一念之间。

    如今端午长睡然后苏醒? 重新凭自己选择了自己的性别，本身就是一种觉悟超脱的体现。

    “你先别说那些。”盛君千在一旁说道：“外面到底发生了什么事？我们在这里可是完全不知道的。”

    而端午则摇了摇头：“我也不知道。”

    “你怎么会不知道？”盛君千就不服气了。

    “我睡到了现在。”端午简单解释道。

    盛君千顿时呆了。

    睡到了现在？

    从应天府之战之后? 到现在差不多已经一个多月时间了。

    居然真的可以睡这么长的吗？

    龟息功原来是佛门的武功吗？

    “没有什么好稀奇的? 毕竟佛教本身就是睡梦佛。”方别在一旁淡淡说道? 然后向端午伸出了手：“所以你也先去找到了那些东西对吧？”

    端午点了点头。

    然后从身后取下来一个背包。

    在两个人面前摊开。

    背包里是一个又一个的小铜管。

    正是蜂巢用来传递消息的那种铜管。

    “这是？”盛君千惊呆了。

    “提前的安排。”方别淡淡说道：“如果贸然出去了解外面所发生的一切，很有可能会中招。”

    “所以我提前设置了一个接收处，会收到蜂巢发来了的联络和情报。”

    “所以是全自动的接收处？”盛君千看着方别。

    方别摇了摇头：“纯手工，所以需要端午把这些东西带给我们。”

    这样说着，方别打开了第一个铜管。

    “让我来看看，这些日子，外面究竟发生了什么样的变化。”

