    爆风炸碎玻璃，冲击波猛撞天花板。

    一股热浪在古雅人背后灼过！

    衣服被高温舔掉一层，背上的皮肤都焦了。

    还好诡雷的当量并不大，威力仅局限在卧室房间内。

    古雅人反应快，逃出了爆炸中心，仅仅受了些皮肉伤。

    “该死！”

    古雅人一拳捶地。

    他并不是恼怒诡雷，而是对某种冥冥之中的轨迹表达自己的愤怒。

    没错。

    他使用了“死亡回归”，而且不止一次。

    从各个时间点进行回溯。

    因为他已经知道这次事件的结局会改变很多人的命运，也是他开始真正开始抗争既定命运轨迹的一次尝试。

    巷口追击、办公室内……一次次呕吐都是他尝试过的证明。

    但，他毕竟不是神。

    永远无法全知全能。

    他只能在他经历过的世界线里获取情报，在回归之后尝试利用情报改变一些事态的发展。

    然而，每一次改变选择都会引起新的变化，这样的变化是古雅人无法把握的。

    是好是坏？

    他不能确定，但有一点他隐约有察觉——

    既定的关键节点很难被改变。

    例如，白峰会的这个二十年前曾经见过现场的重要证人，无一例外地会在古雅人找上门的时候被杀死。

    诡雷、狙击、毒杀、陷阱、意外……甚至被卷入其他凶杀案件丢了性命。

    在古雅人的一次次尝试中，这个人，总是以死亡告终。

    就像是冥冥之中有神秘的意志在阻挠他获得更多关键的情报。

    “古警部！！！”

    “快叫救护车和消防车！！！”

    一群人冲进来七手八脚地把古雅人抬了出去。

    有人剪开他后背上与皮肉黏住的衣服，痛得古雅人眉毛都在抽搐。

    烧化了的衣物黏住皮肉，几乎要撕开焦皮，剪掉焦肉，这种痛苦无异于剐刑。

    “警部，忍着点，我给你打麻药！”

    “不用！直接来吧！”

    “这……”

    小警察手都打哆嗦，哪怕不是他受伤，见了这血肉模糊的场面，闻着人肉焦糊的味道，他都差点吐出来。

    “我来吧！”

    长叔拨开人群，接过小警察手里的工具。

    “忍着点，我要动手了。”

    “来！”

    第一刀下去，长叔明显感觉古雅人身子猛颤了一下。

    为了分散他的注意力，长叔开口道：“什么情况？有埋伏？”

    “不知道，人死了，线索断了。”

    古雅人没办法跟长叔他们解释“死亡回归”的事，也没法说自己已经见过这个男人好几种不同死法了。

    他只能独自郁闷，不过出了这事，大家的情绪都差不多，长叔也没发觉什么不对。

    “嘶——你轻点！”

    “呵，你不是不怕痛吗？嗯？逞英雄不是？连麻药都不上。”长叔调侃道，“这么有精神，看样子是死不了。”

    “我送你退休，我都不会死的。”古雅人没好气道，“不怕痛不代表不痛，能不能让我好受点？”

    “好、好，要求真多，那线索断了下一步怎么办？”

    “等等吧，白峰会不可能没动静的。”

    “你怀疑这事不是他们做的？”

    “不是我瞧不起他们，杀人他们干得出来，但是这样精细的杀人活，他们干不来！”

    “专业的？”

    古雅人翻了个白眼：“连我都着道了，你说呢！”

    “那确实是不得了……唔，诶？！你往哪儿走？”

    长叔吃惊地看着古雅人好似没事人一样，站起来一边给自己缠着绷带一边往外走。

    “大惊小怪什么？当然是去医院处理一下伤势。”

    长叔瞠目结舌：“你、你就这么去？！”

    “不这么去怎么去？神经！”

    一帮老刑警也算见多识广了，今天可谓是下巴都掉了。

    各个张着嘴目送古雅人披上大衣，上了车，一脚油门就轰走。

    这特么是手雷啊！

    虽然它的外号是香瓜，但它不是真的香瓜啊！

    这是要命的玩意啊！

    你见过谁被炸过，趴那儿割了肉，当场就站起来给自己包扎好开车去医院的？！

    啪！

    一个老刑警给了自己一耳光。

    倍儿响！

    众人齐齐看向他。

    老刑警魂不守舍道：“我在做梦？这、这尼玛是人干的事？”

    众人纷纷回神，一句句卧槽齐飞。

    长叔狠狠吐了口老痰，骂道：“这小子是什么牲口投胎的，这么耐操？！”

    警车上的古雅人一边开车一边出神思考。

    他丝毫没有察觉到自己的行为给了其他同事们怎样的震撼。

    同样，他也没意识到多次死亡回归后，负面作用已经开始一一呈现了。

    不断削弱的痛感已经影响到了他对一般事物的判断，甚至影响到了他的行事风格。

    换做“刚苏醒”那会的古雅人，他是绝对不会当着众人面做出这么“高调”的行为的。

    而现在古雅人全部脑力都在思考——

    神秘意志阻挠他获取关键情报，这是他的臆想猜测。

    超现实的东西没法证伪，但折射到现实中，一定对应着某种变化。

    假如死亡回归这个能力“不允许”他救下白峰会小弟，那么杀死这个二十年前现场第二人的，一定不是什么神秘侧的东西，而是真实存在的人。

    换句话说，除了白峰会能够掌握这个假死消失的若众，谁还有可能知道这个消息？

    “南盛集团……”

    古雅人下意识念出这个名字。

    他在脑内还原自己的推理——

    假如凶手是南盛集团背后的永生教派出的，那么白峰会在其中就只是起到辅助作用。

    甚至白峰会都不知道永生教的底细和计划，只是配合南盛集团提供宫泽一家的出行规律。

    负责跟踪宫泽一家的人中，除了凶手，说不定就有白峰会的这个小弟A。

    小弟A在跟踪宫泽家的过程中发现了凶手，自然会向老大汇报。

    那么白峰会极有可能猜到南盛集团想用一些极端手段。

    为了避免牵连自己，于是派小弟A密切关注凶手动向，这才有了凶手灭门逃离后，察觉不对劲的小弟A在老大的指示下，白天潜入宫泽宅，留下了脚印。

    白峰会长不算聪明人，但是个老奸巨猾的人物。

    所以，小弟A后面的汇报对象只可能是少数高层。

    安排小弟A假死，未必是真的想救手下一命，而是想要看看白峰会内部有多少人被南盛集团买通了。

    极道这样的组织，早就没了过去的忠义。

    白峰会长想要保存自身，知晓这个秘密的高层全都是他清除的对象。

    所以，小弟A活着，就是用来钓背叛者和南盛集团的鱼饵。

    “鱼儿上钩了，鱼饵就没价值了？”

    古雅人思索着：“这么推测的话，不仅南盛集团，白峰会长也有嫌疑。”

    “不对！还有奥姆真理教！”

    “如果奥姆真理教和永生教都曾经沾染过独品生意，而他们制造的郁金香变种又同样来自于崇光真理教的配方——”

    “很有可能奥姆真理教为了打击永生教的份额，出手给南盛集团泼脏水！”

    “这么一想，所有和灭门案产生联系的势力，全都有可能是杀死小弟A的幕后主使……”

    嗯？红灯？宫本由美？

    猛地回神！

    古雅人一脚刹车——

    吱！！！

    轮胎剧烈的摩擦，惯性让他窜前又砸向靠椅。

    背后的伤口与座椅亲密接触。

    “嘶——卧槽！！！”

    -------------------------------------

    长叔还在现场指挥收拾残局，佐藤领着柯南过来了。

    “长叔，雅人呢？”

    “去医院了。”

    “他一个人？！”

    “那小子简直是牲口！”

    “不行，我得去看看！”

    “别慌，这小孩怎么回事？”

    “喔！柯南是来找你的，你们聊，我先去看看雅人！”

    佐藤不客气地卖了柯南，步履匆匆。

    长叔眯起眼睛，上下审视柯南。

    柯南露出尴尬又不失礼貌的假笑。

    “小朋友，你是毛利侦探的小助手？”

    “呃，是的呀，警察叔叔，我可不可以问你件事啊？”

    长叔抱臂不语。

    柯南被看得头皮发麻，强忍着不适，掏出一张照片。

    “叔叔，你认不认识这个姐姐呀？她叫广田雅美喔！毛利叔叔最近在找她，可是一点消息都没有，之前叔叔你们发现一个教授被杀害，是不是也姓广田呀？”

    “所、所以，我在想都姓广田，你们会、会不会有什么发现……”

    柯南越说越结巴，声音越来越小。

    因为他发现长叔的表情越来越奇怪，变得十分可怕。

    长叔在看到柯南手中照片的一瞬间，大脑就仿佛震了一下！

    等他听到“广田雅美”的名字。

    一下子遮挡在他脑海中的迷雾被拨开了！

    浑身被过电一般，大脑在颤抖！

    “广田雅美、广田雅美……”

    长叔不停地重复喃喃。

    “我早该想到的！！！”

    柯南怯生生道：“叔叔，你想到了什么？”

    长叔下意识低吼道：“假死！假死啊！有一个就会有第二个！她不是第一个‘被自杀者’！她是模仿者！”

    果然……

    柯南低着头，推了推眼镜，镜片反光出光泽。

    “广田雅美没死，广田教授被杀，就是为了掩盖这一点。”

    -------------------------------------

    本来不想末尾写啥牢骚了……确实心态有点崩，收订比110：1，首订甚至不过百……今晚先一章吧，剩下的我想办法白天补。 				

