    224、龙虎山

    眼前，学校的选拔赛因为各种资料的加入，越来越激烈，从一开始追求的华丽特效，转变得更加务实，从菜鸟互怼，一场场打下来，也开始有模有样，有了几分战士的样子来；

    学校选拔赛半个月，取得五个名额之后，集中到京城开始最后名额的争夺，刘浩没有随队观战；

    中海大学的五个名额获得者，两个七阶、三个六阶，也没让刘浩震惊什么的，偌大龙国，获得机遇者比例小，但换成人口基数，必然会有一批冒尖的出头；

    中海大学，作为龙国有数的精英学校，出现七阶学生反而很合理，真要一个都没有，反而不正常了；

    龙国，自有的内力体系，换成前世起点小说的说法，就是古武体系，灵气寂灭的时候，这些内功心法只能作为养生，也没落了；

    灵气一复苏，各大道馆、家族之中，有着这些功法的，必然会冒头脱颖而出，出现高阶后代的几率必然也高很多；

    当然，这也只能在前期有着一些优势，越来越多的修炼体系建立之后，内功心法的优势也变得不大了；

    它缓慢的修炼速度，迫使许多年轻一代都没有将它作为第一选择，反而是中年、老年人对此更加看重? 缓慢在他们看来却是平和稳固、修身养性；

    京城的选拔赛总决赛声势很大? 国台做了专门的比赛直播，这些学生的风头? 成了最后一根稻草? 将还在边缘死死挣扎的娱乐明星们打死打残，民众的关注度被扭转? 再也不对小鲜肉有丝毫兴趣；

    这也使得这样的比赛成了国台的保留节目，预选赛也从重点高校开始普及所有高校? 每一年都会角逐出10个排位? 娱乐在武力至上的年代也悄然发展了转变；

    刘浩在这一期间，偶尔也会关注一下新闻，到了最后名额出来的时候，还真在上面看到了两个熟人；

    龙虎山? 坐落在江西? 离着刘浩老家距离不远，作为道教举足轻重的道场，龙虎山可不简单；

    ‘正一教’，是龙虎山道教分支名称，由道教天师张道凌所创? 是龙国符篆的发源地，开创了道教‘丹道’之外的‘符道’；

    灵气复苏以来? 龙虎山一开始倒是中规中矩，不冒尖也不落后；

    一直到第三次灵气潮汐之后? 符篆的威力开始显现出来，龙虎山迎来了高速发展? 再加上新的世界通道在龙虎山出现? 龙虎山与另一方世界建立了联系之后? 更是一发不可收拾，很快就成为了龙国举足轻重的巨头；

    这一次，刘浩等人前往的世界，就是龙虎山空间通道的另一方世界，那里，正在举行一场盛大的赛事，经过龙虎山正一教的沟通，才有了这么一个机会参与；

    龙虎山，刘浩先一步抵达，写了名帖，先期拜访正一教掌门，也是这一代的张天师；

    近百岁的年纪，身体精瘦却没有丝毫驼背，挺立的身形配上全白的须发显得仙风道骨，双眼没有丝毫浑浊感，反而精光闪闪；

    天师身后，一溜老者站立，刘浩走上山门，看到这样的场景也有些发愣，只以为是迎接什么大人物，不由得放慢了脚步；

    “天师！晚辈刘浩叨唠了！”

    “哈哈哈，好好好，刘小友年纪轻轻，却有着八阶的修为，哈哈，果然是人中龙凤！”

    “天师谬赞了！”

    “有什么谬赞不谬赞的，你能建立‘儒道’，就是最大的功德！来来来，我给你介绍一番，这是我们正一教的太上长老，上一代天师张启德……”

    “拜见老天师！”

    “好好好！待会给我们讲讲‘儒道’，可不要藏私哦！”

    “哪里！只怕入不得老天师法眼！”

    “无需谦虚，你能从无中创立‘儒道’，比我们这些老头子要强多了，‘儒道’初建，日后必然会成为撑天大树，老头子我能够见证，也是一大幸事！”

    “还请老天师多多指点！”

    一个个长老介绍下来，又轮到二代弟子，接着又是一些和刘浩年纪相当的弟子，一整套流程下来，半个多时辰过去，好在刘浩记忆力非凡，一次走过，每个人都能准确的叫出名字，对应的位置也能一一细分出来；

    刘浩没想到龙虎山给了自己这么大的礼遇，可以说，这已经是龙虎山最大的礼遇了，只要在龙虎山的重要门人悉数到场，走出山门迎接，这让他心里面很愧疚；

    ‘儒道’创始人的身份，刘浩自己还不清楚？

    全是指着自己前世《儒道至圣》之中拷贝来的，有着永恒之火的详细规划，刘浩照搬照抄，在现在这么一个没有‘儒道’概念的世界里，简直就是一本指路灯，详细到每一个细节；

    龙国各大派手中，都有着刘浩整理的‘儒道’理论，在他们看来，这就是刘浩从海量文明之中索引提具的理论知识，功劳之大，堪比各派的建派祖师爷，怎么容重的礼遇都不为过；

    一番介绍之后，面对天师的邀请，刘浩也没有推脱的理由，这个功劳只能愧领了，总不能说自己是二世为人吧？

    心里面，只能对不起永恒之火了，祈祷着这家伙在平行世界的地球羽化飞升，成仙做祖；

    讲课，刘浩也不怯场，从被推上神坛开始，再到成为‘秀才’，记忆力越好，所记得的《儒道至圣》的内容也越多起来，这使得龙虎山众人听起来，反而觉得刘浩的理论更加完善了；

    再加上，讲课的最后，以诗词的方式发出的攻击，具象的李广显圣，和道教之中的请神有着异曲同工之妙，一个个看向刘浩的眼神更加尊重起来，连带着那些小年轻道士们都被征服了；

    直到现在，刘浩才真正发现了自己无意之中引导建立的‘儒道’修行，很可能才是自己最大的金身，正一教天师看向自己的眼神不是那种看向后辈弟子的濡沫，而是真正将自己看成对等的身份，隐隐之中的尊重做不得假；

    后山，站在单独的小院之中，看着高山流水，郁郁葱葱的丛林，心里面，也在想着自己得‘儒道’是不是该好好提升一下，别日后一个创始人反而不修‘儒道’，惹人怀疑，对‘儒道’的发展反而不利；

