    第286章 弗兰德出手

    在说出了这句狠话之后，弗兰德也是步伐随之一踏，直接一步迈出，然后站了出来。

    此刻，在弗兰德那看似平淡无比的脸庞之下，实际上则是有着一抹不易察觉的怒火暗自涌动而出。

    毕竟，他弗兰德不管怎么说好歹也是作为学院的院长，眼下被一个毛头小子如此羞辱，这般屈辱，也是令得心高气傲的他无法忍受这一切。

    更何况，他还是一个魂圣级别的强者！

    敢如此羞辱他这样的一位魂圣强者，这究竟是谁给你的胆子呢？

    “哼，小子，你今日的所作所为未免有些太过于嚣张了一点，今日你若是不给我弗兰德一个合理的交代的话，或许你今日便是无法活着走出史莱克学院了，在这里，除了老夫之外，没有人可以救你，你若是不想死的话，就给我跪下吧。”目光微微抬起，弗兰德的双眸之中淡然到了一种极致，他宛如审判一般的目光牢牢的锁定在了曹炎的身上。

    这般目光，宛如审判一样，带着令人窒息的威压！

    说着，弗兰德也是选择将双目缓缓的闭合而上，然后他步伐沉稳无比的迈出了一步，这一步之中，有着一股无法形容的威压之感，似乎可以令人感到一种来自于生命的威胁一般！

    不得不说，弗兰德作为一个魂圣级别的强者，他在一举一动之间，都是无一不散发着属于魂圣强者的霸道。

    魂圣强者，果然是恐怖如斯的存在！

    “小子，你今日不仅杀了我史莱克学院的老师，而且更是当着我这个院长的面三番五次的羞辱于我，你的这些所为都是令你今日必须死在这里，而这，便是你得罪我们史莱克学院的下场。”随着步伐的微微踏出，弗兰德的嘴角也是不断的有着笑意淡淡的浮现而出，看上去，倒是颇有几分自信的味道。

    而这种自信，很明显便是来源于一种对自己实力的肯定。

    若是实力不足的话，便是不可能有着如此从容的姿态。

    但，弗兰德作为一名魂圣强者，那一身强悍如斯的实力，自然是不容置疑的一种存在。

    而这，恐怕便是魂圣强者的真正可怕之处了。

    “小子，看好了，今日便是让你知道一下什么叫做魂圣级别的强者，在魂圣强者的面前，一切的实力都是虚幻的东西，小子，我会让你知道什么叫做弱者和强者之间真正的差距，你我之间的差距，远远要比你想象的大上许多。”就在此时，弗兰德的脚步也是忍不住停止了下来，然后喉咙也是微微抖动了一下，无比淡漠的话语，缓缓的吐露而出。

    紧接着，弗兰德的身体之上也是有着一股磅礴无比的气势忽然涌现而出，在这股强大如斯的气势之下，在场的众人都是有种被震撼到了的感觉。

    面对如此凌厉可怕的一股雄浑的气势，似乎在这极其短暂的一瞬间之中，所有人都是受到了一股莫名其妙的冲击之力一般。

    只因为，这样的一种气息，实在是太过于可怕了一点。

    很快，随着弗兰德身上的气势不断的释放而出，在其身躯之上也是忽然有着七个魂环相继展现了出来，七个魂环都是最佳的配置，不难看出，弗兰德倒是一个合格的强者。

    毕竟，能够有着如此魂环搭配的人，不可能是一名弱者！

    随着七个魂环的先后展现而出，弗兰德身上的气势也是徒然增强了许多，现在的弗兰德，他仅仅只是一脸平淡的站在原地之上，便是能够给人一种无形之间的威压。

    面对这种强悍如斯的威压，在场的众人都是感受到了一种滔天的压力骤然而落，面对这股压力，他们也是感受到了一种可怕与毁灭。

    而这，便是一名魂圣强者最为恐怖的地方之一。

    要知道，一旦魂圣级别的强者将自身的那股强大力量毫无保留的散发而出的话，那么面对这种至强的力量，根本就是没有多少人可以抵御。

    “哇，好可怕的力量啊，这便是魂圣强者的真正力量吗？果然是恐怖如斯的存在啊，我仅仅只是感受着这样的力量便是觉得自己好像都是无法呼吸了呢，魂圣强者，果真是名不虚传的啊，好强大！”

    “是啊，弗兰德院长真的是不愧为我们史莱克学院的院长呢，能够拥有如此可怕的力量，即便是一般的魂圣强者都是无法和院长相抗衡的吧，魂圣强者，果真强大无比！”

    “是的，魂圣强者实在是太可怕啦，我还是第一次见到院长这样的超级强者，面对这股强悍如斯的威压气息，我也是感受到了一股死亡一般的压迫之感，这种感觉十分的强烈，原来，这才是真的的强者吗？”

    这一刻，随着弗兰德身上的庞大威压散发而下，在场的所有人都是忍不住的惊呼出声，特别是宁荣荣的眼眸之中，在看向弗兰德的时候都是带着一种崇拜之色。

    要知道，魂圣强者，对于宁荣荣来说那也是她无比向往的一个目标。

    毕竟，谁不想成为一个魂圣强者呢？

    魂圣强者，那可是站在整个大陆之上顶尖的那一部分存在。

    “哈哈，你们说的不错，这便是魂圣强者的真正力量，这还只是我的一点点威压而已，这些力量算不得什么，接下来，我便是要展现我真正的实力了，小子，准备受死吧。”这一刻，听到了周围的这些赞叹的声音之后，弗兰德的嘴角之上也是有着笑意淡淡的浮现而出，看上去颇有几分灿烂的味道。

    要知道，身为一个强者，谁会不愿意听那些被夸赞的话语呢？

    身为一个强者，总是会容易自满和骄傲的。

    这，便是一个强者最为本质的一种特性。

    “小子，看我的第七魂技，猫鹰真身，今日，我便是要让你死在我的第七魂技之下，你能够死在我的这一招之下，你足以自傲了，哈哈哈！”就在这一刻，弗兰德也是忽然大喝了一声，他的声音听上去似乎都是带着某种穿透之力一般，令人不敢恭维。

    如此可怕的一种气势，倒也是不愧是魂圣强者了。

    这一刻，伴随着弗兰德这一声冷喝之声落下的同时，在其身躯之上的第七魂环也是瞬间闪亮而起，那象征着实力和地位的第七魂环之中，更是蕴含了一种极强的力量。

    随着第七魂环力量的尽数释放而出，弗兰德的身体表面也是在此刻发生了一些细微的变化，他的双手之上在此刻覆盖而上了许多的羽毛，看上去给人一种密密麻麻的感觉，令人头皮微微发麻。

    不仅如此，在弗兰德第七魂技释放之后，他的一双眼眸都是仿佛在这一刻改变了一种颜色，原本漆黑的眼眸更是在此刻变得湛蓝，深邃无比。

    这样的一双眼眸，就仿佛乃是一种猫头鹰的眼眸一般。

    而这，便是第七魂技的可怕之处。

    要知道，第七魂技乃是一个魂师自身增幅最大的一个魂技，一旦使用了这个魂技的话，那么便是可以令得魂师在短暂之间暂时获得与自身武魂所相关的一种力量。

    而这，便是第七魂技的可怕之处。

    一般来说，当一名魂师在拥有了第七魂技之后，那么所产生的飞跃，也是令人超乎想象。

    第七魂技，本就是霸道如斯的一种存在！

    “小子，死吧，给老夫死来，今日你能够死在老夫的第七魂技之下，你就算是下地狱也不亏了，你能够死在一个魂圣级别的强者手中，你这辈子没有白活，哈哈哈！”这一刻，弗兰德忽然哈哈大笑了起来，然后其身影也是宛如鬼魅一般朝着曹炎所在的位置快速的冲去。

    那般速度，仿佛快到了一种极致。

    这一刻，生与死，仅仅只是在一念之间！

    曹炎，能够活下来吗？

    (本章完)

