 “该死的三脚鸟人真的想让佛爷超度你们么？”面

    对几强大的金乌出手，联手进攻，天僧的神色极为凝重，破口骂道，他还没有真正回归主宰大位，即使能回归，在这杏黄旨意下，他也无法动用主宰的实力，只能发挥九级灵帝的战力。

    可是，对方几大金乌，至少有三名是九级灵帝，还有几个八级灵帝，可以说恐怖之极，而且金乌肉身强大，速度极快，金乌神羽锐利天下，稍微划过，就会割裂虚空，恐怖无比。

    所以，天僧这个强大的存在，也一时间落在下风，时间长了，必定会吃大亏。

    “敢烧烤我们金乌，你犯下了十恶不赦的大罪，天下间，没有任何人救得了你！”

    一只强大的金乌，从虚空中破而来，如同一道金色的火焰一般，遮天蔽日，瞬间而来，万千金乌羽化成了利天长剑，对着天僧就斩了过来。

    同时，释放了自己的域，那是一轮轮的大日在诞生，在起伏，在演化，从无到有，金乌慢慢的出现，最后纵横整个太阳——”

    嘛咪嘛咪轰——”

    天僧不亏是一个强大的主宰级别的存在，虽然没有走上主宰大位，不过许多神通战技，已经可以运用，只见他取出一枚黄色的符篆，口中念念有词，只见那黄色的符篆，猛然放大，禅音四起，晨钟，暮鼓，木鱼，袈裟，坐台，殿宇，此起彼伏，佛音浩大无比，如同万众僧众在呤唱。“

    僧佛道场？你一样不行，给我破！”几

    大金乌同时大喝，如日月运转，天地沸腾，动用了他们强大的实力，顿时，一时间，能量轰鸣，天地作响，晨钟，暮鼓，木鱼，袈裟，相继溃散。天

    僧整个身体倒飞了出去，一时间，僧衣破裂，脸色有些苍白，嘴角溢出一丝血丝。“

    几只金乌小鸟，味道应该极为鲜美，可惜，我还没有回到主宰大位，否则的话，烤杀你们，全部都成为我腹中之物！”

    天僧神色有些凝重，语气有些不甘，面对这些强大的金乌，他有些力不从心了，更怒恨那个太皇天下了什么杏黄旨意，限制了他的发挥，他可是不敢动用主宰实力，否则的话，杏黄旨意下，他必将灰飞烟灭。

    “即使你回归主宰大位，也一样斩杀你，你当真以为我们也只有九级灵帝的实力么？恶僧，你得罪了不该得罪的人，简直死有余辜，我们太阳神殿也是你能得罪了么，他日，我太阳神降临额这片天地，必将称王，”几

    只强大的金乌逼了过来，眼神睥睨天下，封锁这片虚空，盯着天僧，冷漠的说道。

    “天地称王？几只金乌而已，即使你们太阳神来了，也不敢如此说，”

    天僧擦了一下嘴角的鲜血，冷冷的喝道。

    “我们的太阳神何其强大，根本不是你能想像得到的，恶僧受死吧，”

    三大九级灵帝金乌再次的同时出手，封锁了三个方向，破灭虚空，对天僧展开了绝杀。

    “该死，佛爷真的要陨落在这里么？”天

    僧心知不妙，神色变得极为凝重。

    “人多欺负人少，这么多金乌欺负一个出家人，似乎有些说不过去了！”

    这时，一个冷漠的声音传来，虚空被人一下子撕裂，一个年轻的黑衣男子走了出来，徒手，接下了三大金乌的联手一击，让对方震惊无比。此人的身后，还跟着两个女人，个个绝美，惊若天人，正是洛天，带着的爱丽沙和焦婉。

    特别是爱丽沙，一身白衣，身后的无数的羽翅隐于虚空，惹隐若现，浑身上下散发出一种圣洁的光芒。“

    嘿，小子，是你，我可认识你，”看

    到洛天到来，天僧不由的一怔，随后裂嘴一道。

    “你自己认识我，当年，我渡劫之时，你的虚影对我杀的可是真狠啊，险些陨落，”

    洛天没有好气的瞪了一眼这个天僧哼道。

    洛天自然知道这个天僧，当年他们把自己当作了盘龙主宰转世，每次度劫，六大虚影都会同时出现，围杀自己，如果不是自己实力惊人，早已经陨落了。不

    过话说回来，他们也只是把自己当作了盘龙主宰而已，现在，自然早已明白，自己不是盘龙。

    “你是何人？为何管我们的事？”三

    只最强大的金乌被阻，齐齐的后退一步，目光死死的盯着洛天，冷酷的问道，神色极为凝重，警惕，因为，他们看出，对方才不过是七级灵帝而已，却是能同时抗衡他们三大九级灵帝，这等战力，闻所未闻。

    “连他都不知道，你们金乌还敢说称霸这片天地？告诉你们吧，他叫洛天，逍遥门主，杀九级灵帝如同屠狗一般，”

    天僧上前，帮着洛天说话，洛天却是扭头瞪了他一眼，这个和尚自己帮了他，这是还想往自己身上招灾啊，不过也无妨，反正他对金乌也没有好感，因为那个阿波罗的事，他还要找金乌的麻烦呢。

    “洛天，你是洛天？”在

    场的几大金乌不由的心中一震，人的名，树的影，洛天最近在玄天域风头太盛了，裂天界，太古王城不少的强者都折损在他的手里，而且神秘异常。“

    如假包换，”洛

    天微笑，露出一口白牙，看在这群金乌眼中，却是心里直发慌，他们从来没有想过，有一天，面对一个七级灵帝，对他们如此大的压力。“

    阿弥托佛，小施主，这金乌的肉味道极鲜美，要不要尝尝？”

    天僧凑了过来没有安好心的说道。“

    放肆，”“

    大胆！”金

    乌不由的齐齐怒吼，就连爱丽沙和焦婉也感觉这个天僧忒不是东西了，洛天救了他，还要怂恿洛天把这些人给杀了。

    “是么？我吃过很灵肉，说实话，金乌的肉，还真的没有尝过，”洛

    天微微一笑，看向这些金乌，俨然把他们当作了猎物。“

    洛天，你当真以我们怕你不成？太阳神殿不是你能惹得起的，”看

    到洛天似乎真的有意要杀他们，这些金乌，不由的一个个爆发了强大的气机，更是有人厉声喝道。

    “太阳神殿？阿罗是那里的什么人？”洛天随意的问道。“

    你认识我们的少主？”一

    个九级灵帝金乌询问，眉头轻皱，神色警惕。

    “原来如此，那就对了，”洛天点头，看向天僧：“好了，一起出手吧，晚上，吃金乌肉！” 