    连续两轮叶一锋在75分钟前被换下场没能启动外挂。

    比分领先两球或以上，他个人也进球了，倒是没有过于纠结没能开外挂多刷奖池来看看过去德甲球队的英雄好汉。

    本赛季奖池里已经刷出来远的有贝肯鲍尔，海因克斯，近的有克洛泽，巴拉克，中期又有施奈德，马特乌斯。

    虽说深挖德国肯定还能有大神，但人不能那么贪。

    作为职业球员，他的本职工作还是赢得比赛胜利，况且沃尔夫斯堡现如今赛程密集，他若是场场都打满，肯定体能也绝对吃不消。

    汉堡从始至终都未能给沃尔夫斯堡带来麻烦。

    在主场0:2输给沃尔夫斯堡之后，汉堡官方宣布克奈贝尔完成了过度任务，新帅拉巴迪亚走马上任。

    汉堡本赛季第四位主帅现身，看能否率领球队完成保级任务。

    联赛还剩下6轮，沃尔夫斯堡领先拜仁慕尼黑6分领跑。

    冲刺将在下周拉开帷幕。

    周中欧联杯1/4决赛首回合如期而至。

    沃尔夫斯堡主场迎战那不勒斯。

    虽说那不勒斯名气上不如国际米兰，但这些年那不勒斯的战绩却始终强于国际米兰。

    本来拿到欧冠门票的那不勒斯却在资格赛中被毕尔巴鄂竞技给淘汰，降级来到欧联杯赛场，小组赛头名晋级，淘汰赛平稳晋级，已然是夺冠热门之一。

    4月16日，大众竞技场。

    沃尔夫斯堡与那不勒斯狭路相逢。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，古斯塔沃，德布劳内，吉拉沃吉。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    迪特-黑金延续了上一轮打国际米兰的战术思路与排兵布阵。

    那不勒斯客场出击，主教练贝尼特斯排出了433阵型。

    门将：马里亚诺-安杜哈尔。

    后卫：马乔，布里托斯，阿尔比奥尔，古拉姆。

    中场：大卫-洛佩兹，哈姆西克，因勒。

    前锋：卡列洪，伊瓜因，默滕斯。

    当比赛开始之后，两队看起来都十分谨慎。

    那不勒斯虽然打433阵型，但卡列洪和默滕斯两人边路回防积极很高，不会长时间待在前场，那不勒斯整体运转也积极，中场配合默契，从容有序。

    哈姆西克对位干扰紧逼德布劳内，另外两人在后卫线前充当屏障。

    沃尔夫斯堡前场快攻还是先打小配合为主。

    边路空间被压榨，叶一锋活动范围被压缩在了中路地带。

    虽说距离最近的大卫-洛佩兹不见得能一对一封死他，可有着因勒积极补位协防，却也令他有些施展不开。

    德布劳内与叶一锋积极展开配合，进攻打到最前面需要多斯特发挥支点作用时，阿尔比奥尔和布里斯托却一反常态，不像意大利后卫那般被动静态防守等待中场的回援，而是会略微紧逼来对多斯特进行干扰破坏。

    同时因勒与大卫-洛佩兹回防围剿时也注重切断他的传球线路。

    核心要素是快！

    那不勒斯做到了。

    贝尼特斯最擅长这种针锋相对的较量，不见得上有大格局上的磅礴气势，但细节绝对准备充分安排到位。

    缠斗之中遏制住对手的进攻威胁。

    当那不勒斯遏制住了沃尔夫斯堡的小组配合之后，那不勒斯的攻势看起来并没有太大威胁。

    进攻仿佛也只是依赖着三前锋自己创造机会。

    比赛陷入僵局。

    叶一锋在狭窄空间内尝试远射带来了些威胁，却不足以致命。

    沃尔夫斯堡的攻势缺乏连续性，那不勒斯的攻势则相对缺乏威胁。

    当比赛第34分钟，沃尔夫斯堡中场阿诺尔德支援到前场成为新的接应点，多斯特虽然将球传了过去，可紧跟着边后卫古拉姆与因勒的快速夹击令阿诺尔德慌忙之下找叶一锋的传球直接在半途被阿尔比奥尔上前头球解围出去。

    哈姆西克后场控球，德布劳内上前反抢，哈姆西克迅速与大卫-洛佩兹撞墙配合后转身向前再接应，控球推进攻势。

    吉拉沃吉协防中路与古斯塔沃一同抵挡哈姆西克的进攻威胁。

    哈姆西克则迅速将球斜传禁区前右边路位置。

    卡列洪快速跑位中控球时扣球变向闪躲过来自里卡多-罗德里格斯的逼抢。

    扣球之后他再向前推进，在禁区边缘送出斜塞。

    伊瓜因快速斜插跑位中摆脱了克诺赫，不等对方回防封锁线路，伊瓜因触球时直接半转身起脚轰门！

    足球划过一道惊爆眼球的轨迹窜入球门近角上方。

    贴着近门柱内侧飞入了球门内！

    那不勒斯客场1:0领先沃尔夫斯堡！

    大众竞技场看台上主队球迷面露忧色，迪特-黑金后知后觉发现贝尼特斯其实没有杀心，但沃尔夫斯堡如果对那不勒斯动了杀意，那么那不勒斯的反击将图穷匕见！

    此前的僵局因阿诺尔德助攻到前场后而打破了平衡。

    那不勒斯成熟且经验丰富，贝尼特斯没有拿出一套碾压沃尔夫斯堡的战法，他们也肯定做不到，但在细节较量与对时机节奏把握上，那不勒斯抓机会的能力确实比沃尔夫斯堡更强。

    再加上他们有一位顶级射手伊瓜因。

    沃尔夫斯堡众将都能感受到那不勒斯比国际米兰更难对付。

    只看意甲现在的排名，那不勒斯在上，国际米兰在下，似乎也顺理成章。

    叶一锋与德布劳内只能期望队友们能上来支援，就他俩加上一个多斯特在前场完全是被那不勒斯围剿的局面，即便能配合一两脚传球，却也很难形成连贯具有渗透威胁的传切。

    但沃尔夫斯堡刚刚的丢球，很大原因就是阿诺尔德助攻上去却被打出威胁，反倒被那不勒斯掉头一波快攻打穿了防线。

    沃尔夫斯堡中后场球员心有余悸，刚丢球也不会头脑发热不顾一切向前进攻。

    那不勒斯拿到一个客场进球，比分领先，理所当然加强防守。

    叶一锋与德布劳内轮番远射，安杜哈尔高接抵挡没让世界波诞生。

    上半场比赛很快落下帷幕。

    回到更衣室之后，迪特-黑金已经察觉到了叶一锋和德布劳内的郁闷。

    比赛要是完全指望他俩加上一个多斯特就把那不勒斯干掉，那他们还不如早早地打极限防反算了。

    心态上没把那不勒斯当拜仁慕尼黑，比分落后时当然需要加强进攻。

    开场的谨慎没有错，只是较量中还是那不勒斯经验更加老道，或者说贝尼特斯展现出了一波战术大师的风采给迪特-黑金上了一课。

    迪特-黑金是在等着那不勒斯大举进攻，要是沃尔夫斯堡有反击机会的话，说不定叶一锋和德布劳内，再加上多斯特确实也能让那不勒斯把狼堡双星闪耀欧罗巴的故事带回亚平宁半岛去传颂。

    但现实没按照这个剧本走，最初的想法已经证明错了，现在他们需要把比赛思路推倒重来。

    没有其他选择，强攻吧！

    下半场双方易边再战。

    沃尔夫斯堡进攻运转开始变得更快，但因为那不勒斯防守严密，叶一锋位置回撤协助德布劳内与更多的中后场队友形成串联，调动起整体攻势的框架。

    他们的进攻开始有些变化与威胁了。

    比赛第51分钟，当叶一锋在前场偏左地带将球回敲给吉拉沃吉之后，沃尔夫斯堡进攻转移。

    德布劳内中路跟进中传球去右路。

    维埃利尼亚狂奔杀上来，边路45度起脚传中。

    多斯特转身前插中被阿尔比奥尔抢先头球解围。

    阿诺尔德在前场控球后迅速传球找到主动跑位禁区前中路地带的叶一锋。

    因勒杀到眼前时，叶一锋停球后假射拉球转身，因勒扑空，叶一锋原地再180度护球转身后杀向禁区内，多斯特让开位置，阿尔比奥尔连忙上前封堵，叶一锋却抢先起脚射门！

    足球直飞球门远角。

    安杜哈尔飞身扑救没能碰到足球。

    但万众瞩目下，足球却擦着远门柱外侧飞出了底线。

    叶一锋暗暗咬牙，转身回防。

    5分钟之后，当沃尔夫斯堡的攻势再次发动时，德布劳内找到禁区前偏左地带接应的叶一锋，后者抢先对抗将大卫-洛佩兹挡开，随后将球斜向回敲给助攻上来的里卡多-罗德里格斯，后者快速趟球下底。

    马乔在内线防守中封锁角度，里卡多-罗德里格斯的传中球直接被马乔抬腿阻挡折射飞向后场靠近中路的位置。

    大卫-洛佩兹此时上前控球后送出斜传。

    卡列洪后场边路启动，快速推进超过40码后杀入进攻危险区域。

    里卡多-罗德里格斯不在防区，吉拉沃吉补位抵挡卡列洪，后者抢先将球斜传禁区前中路位置。

    伊瓜因停球后遭遇古斯塔沃与纳尔多夹击，他扣球变向往禁区左肋地带前进。

    纳尔多转身回防中再次挡在了他的面前。

    眼见没有好的射门角度与机会，伊瓜因果断地将球斜向回敲。

    古斯塔沃转身望去，映入眼帘的哈姆西克冲了上来，他立即上前正面放铲试图将球破坏掉。

    哈姆西克却先一步左脚扣球变向闪躲过古斯塔沃的铲球，在禁区线上追上足球时直接起脚劲射。

    足球不带一丝旋转急速飞入球门右上角！

    那不勒斯客场2:0领先沃尔夫斯堡！

