，(首字母+org点co)！

兵团榜.屠邪榜.屠邪令是相互关联的，此外，任务区的执事们手里还有一卷内部细榜，广场上兵团一分好，他们就从细榜上看到了每个兵团的人数和实力，迅速根据前线状况，发下强制任务。

湛长风手中的屠邪令忽热，一条任务显示出来了，她看了一眼道，“前往丙级1150号星界，援助黑水崖，事不宜迟，边走边说吧。”

寒山兵团满百人，在穿过传送门，赶往黑水崖的路上，湛长风将他们编了队，基本两人一组，六人一伍，十二人一什，四十八人一队，到时看情况再决定以什么单位行动。

花间辞被她单拎出来做了军师，监察各方动向，统顾大局，必要时代她发号施令，花间辞不仅是卦师，她还精通兵法谋略，在战场上有着天然的预判优势，湛长风也不怕她不能服众，战争会是最好的试金石。

“此界纲常崩坏.天怒人怨，正值精怪乱世之际，邪灵趁此入侵，雪上加霜。”闻章真君安抚住在他怀中上蹿下跳的银鼠，扫过底下黑气缭绕的村庄，道，“若此界恶怪与邪灵联合，麻烦事不小。”

湛长风目透万里，落到黑水崖上，见那边的情况不太紧急，就对缘觉道，“恶怪邪灵都有迷惑心智.吞噬血肉之力，凡人难以抵挡，你这一伍先留下清理扰乱凡间的孽障。”

缘觉早早便觉地上邪气冲天，点头称是，带着四人飞向村庄，其他人快马加鞭赶去黑水崖。

到那儿一看，哪里是不太紧急，是根本没什么人踪，满林子寂静。

邪灵暴乱刚起不久，任务区得到的消息还不健全，他们只知需要支援黑水崖，却不知黑水崖到底是谁驻守，又发生了什么，见此情况难免疑惑。

湛长风神识笼罩黑水崖，勘破一座隐匿阵法，上前查探究竟。

却说隐匿阵法后面是一个山洞，藏着沐凡清.沈和玉数位屠邪者，他们身形狼狈，身上多少都挂了彩，尤其是沈和玉，嘴唇发黑，脸色青紫，明显是被邪煞侵体了。

这些人察觉洞外多了好些道气息，顿如惊弓之鸟，直到洞外飞进来一枚屠邪令，才惊喜地打开了阵法。

“几位真君。”沐凡清是常驻屠邪者，一见他们，便知是新立的兵团，立马解释道，“一个半时辰前，我发现大量邪灵的踪迹，立即与正好在此界的道友组成临时队伍，追查其来源，发现它们都是从南冥沼泽出来的，往人间四散去，中途我们几次与它们交战，力有不敌，只能遣了一人回传送塔汇报情况，其他在这里等候支援。”

沐凡清是个老道的，一句话交代了前因后果，给双方省了许多口舌。

湛长风听完道，“我先安排你们治伤，之后你们是要去寻自己的兵团，还是留在我这里？”

沐凡清沉吟几息道，“我本隶属十字兵团，在兵团未召我去前，我想暂且留下来，为各位提供一些此界的消息。”

其他几人是碰巧在此界的新人，莫名其妙就打了前哨站，得知后方修士都已择了兵团，当下表示愿意加入寒山。

虽然初始限制是百人一团，但期间也是可以招收人的，只要在总功德没到五十万前，不超过五百人就行了。限制人数主要是为了成立更多的团，方便顾及多处战线，真到了实际中，不用死守着这个限定。

湛长风安排了这几个伤患后，对众人道，“依目前的情况看，我们是第一个到这里的兵团，眼下要务是探清邪灵的去向，在最短的时间内，端掉它们进入此界的通道，这通道极可能在南冥沼泽。”

“闻章道友，你领一什人去暗探南冥沼泽，先不急着动手。”

“季道友.申屠道友.赵道友.自飞花道友，你们分领一什人去追踪进入凡间的邪灵的痕迹，剩下的留下来驻守营地，黑木崖南望沼泽，背后是各个凡国，就以此为营地和防线。”

“得令！”

湛长风见他们没有异议，道，“各位都已知晓我是神眼者，神眼者对兵团有着独特的掌管方式，能即时了解兵将在经历的一切，也能远距离施以祝福庇护，但需要兵团成员交付出一定的信任，至少不会觉得我在时刻监视你们，各位可愿烙上临时的地狱眼印记？”

“我不强求，愿者上前，不愿者立原地，此印记只是方便我了解你们的安危，安排战术。”

“入了团便是兵，命令为上，公务为主，没有个人，何谈隐私。”闻章真君不冷不淡地踏出一步，以示支持。

“这没什么好问的，打仗时消息很关键，既然团长是神眼者，为何要舍弃用神眼掌控兵团的方式。”

“有神眼的注视，还能及时求救呢。”

一众人，犹豫或不犹豫的，最终都选择了上前。

宁栖梧作为风云界域少有的几个获得大天世界名额的修士，见识了各界域各圣地的天骄，也意识到了玄天的浩渺，心态已从南江王朝公子身份中挣脱出来了，但即使如此，他看着湛长风，仍有恍惚之感，想不通曾经被嘲出身低微的人，现竟在指使这些来历出众的强者，可他也惊叹于此。

再一瞧周围，他又觉得有点奇怪，吴曲的何云天.公孙芒势如黑马，在武斗中闯进前一千，得了名额，此次兵团分配，居然没有选择同为风云界域之人的湛长风，而是选择自己立个不足十来人的小团，是与她龃龉太深，还是别有想法？

他被一股震撼人心的力量唤回了神，突觉手臂刺痛，挽起袖子一看，臂上多了一个图案，深红近黑的线条勾勒出了一只眼，眼中纹路繁复，盯久了仿佛灵魂都会被慑进去，平白起了一身鸡皮疙瘩。

湛长风温凉的声音响在每个人耳畔，“我再教大家一个口诀，如有紧急事情需要告知我，可念动这个口诀后再陈述情况，我这边自会听到，这个口诀唯有拥有地狱印记的修士才能使用，不限距离。”

事毕，众人各领任务而去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    