
　　第五日。

　　苏云浩收拾好东西就准备前去史莱克学院，今天是报名的时间。

　　宁荣荣抱着苏云浩的手机在旁边玩游戏，看了外面一眼，“时间还早，咱们晚一点再过去也来得及，报名时间可是持续一天。”

　　“你啊！”苏云浩敲了敲宁荣荣的脑袋，将手机收了起来，“再玩下去都废了，快收拾下就走吧，我倒是非常好奇今天能来什么怪物呢。”

　　宁荣荣捂着脑袋，嘟了嘟嘴说道；“会被敲坏的，讨厌的家伙，不过那些怪物肯定倒没有你来的恐怖，连魂尊可都不是你的对手哦。”

　　听闻这话苏云浩不由摇摇头。

　　他说道：“世间的强者数不胜数，而我只不过是其中非常普通的一人，说不定我们会碰到更为妖孽的存在，好了，我们走吧。”

　　一出门苏云浩就想到了一件事，小舞跟王圣今天按理说会过来，要是让他们碰面，那他岂不是要惨了、

　　这个时候也只能是走一步看一步了，毕竟他把宁荣荣已经从里到外的吃的一干二净，放是不可能会放了，也只能是另外想想办法了。

　　两人来到史莱克学院的门前，一到就注意到周围已有数人在等着，其中苏云浩还注意到两位魂帝，以及一位魂斗罗。

　　“史莱克学院真是名不虚传，竟然能吸引那么多人赶到，而且你注意到了吗？连魂斗罗都到了。”苏云浩望着前方的人群，不由感慨道。

　　身侧的宁荣荣撇了撇嘴，说道；“不就是魂斗罗，又不是没有见过有什么稀奇的。”

　　苏云浩听闻不由翻了翻白眼，目光望着四周，忽然就注意到在一处位置前站着一位清冷的身影，他的容貌相当的让人惊艳，修长的身子，以及那让人诧异的实力，竟然有着三十五级魂尊！

　　这，是朱竹清？

　　“嘶，别掐啊，都肿了，我就是看了几眼……”苏云浩注意到腰间的软软疼痛，忍不住叫惨。

　　身侧的宁荣荣瞪着苏云浩，没好气道：“有什么好看的，不就是大了一点，长那么大能当饭吃啊。”

　　“那是大一点吗？大好多好吧。”苏云浩低声嘀咕着，紧接着注意到对方的目光看了过来，连忙笑了下，压低声音，“都怪你，现在被人家给注意到了。”

　　“哼，谁让你看的！”

　　宁荣荣小脸上写着“我很高兴快来哄我”的表情，扭过脑袋，“你要是喜欢就上去打招呼吧，到时候我就随便找个男人……”

　　“你敢！”

　　苏云浩瞪了宁荣荣一眼，在旁边哄了起来，随后还说道：“刚才我就是开玩笑的，他那里有你好啊，再说咱们什么关系啊，至于那么吃醋吗？”

　　就在当苏云浩准备继续说下去的时候，史莱克学院里走出来一个高个中年，他的目光打量了周围一眼，微微点头，“报名现在开始。”

　　“好了别说那么多了，咱们去报名吧。”苏云浩连忙道。

　　两人站在后面排队，而让苏云浩惊讶的是那位冷清的女子就站在自己身后，目光望着自己似乎是在想着什么事情，倒是让苏云浩有些不自然。

　　“那个，你能不能别那样看着我，看的我我浑身自在。”苏云浩有些不太自然的说道。

　　冷清女子冷冷的说：“我只是在想一些事情，而……”

　　“嘶，那位不是蓝电霸王龙家族的玉尘吗？他怎么也来了，据说他觉醒了九品血脉紫电龙，被称为蓝电霸王龙家族最有可能突破神抵的存在!”

　　“嘶，蓝电霸王龙家族的人都到了，看样子那位魂斗罗就是保护他而来的吧。真没想到史莱克学院竟然能吸引到这种怪物、”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是，史莱克学院只收怪物，不过这种已经不是一般的怪物了，他的将来绝对是不可估量的存在，若是能进入学院一定要交好他。”

　　排在苏云浩身前的一些人，忍不住低声议论了起来，目光里尽是羡慕。

　　苏云浩听闻也是有些惊讶，说道：“九品血脉，这蓝电霸王龙家族真是走了狗屎运了。

　　不过能不能成长起来就是个未知数了。这种人我想很多势力都想除了去吧，连魂斗罗都安排出来了。”

　　“没错，大势力的尔虞我诈很正常的，恐怕现在就已经有人在暗中想除了他，因为他的潜力太恐怖了，将来的成就不可估量。”宁荣荣认可道。

　　忽然他注意到前面走出来了一个人，不由道：“浩哥，你看那个是不是上次让你收拾的那个采花贼！”

　　苏云浩一瞧，那家伙不是戴沐白吗？

　　“倒是没想到他是史莱克学院的人，恐怕我们接下来有的麻烦了。”苏云浩瞧着无奈不由笑了一笑。

　　宁荣荣挥舞着小拳头，气呼呼道：“这种人就不能放过他，浩哥你上次下手肯定轻了，应该杀了他一了百了，现在给咱们留下祸根了。”

　　听闻这话苏云浩不由翻了翻白眼。

　　站在他们后面的朱竹清则是皱了皱眉，因为他听到这两人的话，目光不由看向了苏云浩，想着，这年轻人能击败戴沐白？

　　虽然他对戴沐白没有任何好感，可他心里清楚自己将来终究会成为对方的妻子，这不是他能决定的，就现在听到仍旧是有些好奇。

　　“这位朋友，你说你击败过戴沐白？”朱竹清问。

　　还没等到苏云浩开口，身侧的宁荣荣就说：“是啊，那个叫戴沐白的可不是什么好人，干尽了坏事，前不久浩哥可是狠狠地教训了他哦。”

　　宁荣容将事情的来龙去脉说了出来。

　　周围的人听闻只是摇摇头，他们只觉得是吹牛皮，三十二级魂尊收拾四十级魂宗，那不是开玩笑吗？

　　倒是朱竹清相信了几分，深深地望着苏云浩说道；“没看出来你这个人还真不简单，交个朋友吧，我叫朱竹清。”

　　“哦，我叫苏云浩。”苏云浩道。

　　“我叫宁荣荣！”宁荣荣道。

　　朱竹清听闻宁荣荣的话，不由一怔，立刻就想到前不久发生的那件大事，七宝琉璃宗的小公主离家出走，不知去向，原来是来了史莱克学院。

　　再看他身侧的苏云浩，朱竹清便觉得苏云浩有些与众不同了，毕竟能获得这位小公主的认可，甚至是如此亲昵，那可不是容易的事情。

　　三人交谈着关系倒是精进了不少，就在他们说话的时候前面的人陆陆续续的少了，而随苏云浩打量周围却是没有注意到小舞他们的到来。

　　不会是出什么事情了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 