    就这样，白玲白珑姐妹带着自己的灵器直接跳进了抽屉，朝着卡露拉所在的《诡秘王座》的世界飞去。

    对于许久没有经历过的实战场面，两女显然都非常兴奋，有种跃跃欲试的感觉。

    毕竟在林觉最初的设定里头，“不落皇朝”的血液里流着的就是好战的基因。

    当然，其实想想看也知道, 在修仙世界里头构建起来的皇朝这能不好战才怪了。

    每一寸土地，每一分名声那都是用拳头实打实打回来的。

    再加上她们家传的“玄冰碧火诀”一看就是非常劲爆的功法。

    虽然具体劲爆在哪儿林觉这个创世神也不知道，但双胞胎萝莉加一冰一火，感觉就很劲爆。

    不消半分钟，两女便哐啷一声穿过了时空隧道，从卡露拉的大衣柜里头钻出来并立即稳住身形轻巧地落在地上。

    落地的瞬间，两人默契地转头看向了不远处那几个露出了惊讶神情的身影。

    对, 卡露拉的卧室里头有人，而且还是敌人。

    这是五个身上穿着非常奇怪的披风和兜帽, 脸上带着面具，手上拿着水银长鞭、硫磺文书和盐突刺剑的“炼金术师”。

    在这《诡秘王座》的世界里，人类方除开贤者之外一共有三大势力。

    分别是“蔷薇十字军”的骑士团，“神圣三元会”的炼金术师和“蒸汽革命联盟”的机械师。

    今天过来袭击卡露拉，并且将茉莉打伤的便是“神圣三元会”的成员。

    因此白玲白珑一到房间，就看到了刚冲进来搜寻茉莉踪影的这群手上拿着奇怪武器的炼金术师。

    在白玲看来，这写家伙的武器里头除了“盐突刺剑”还比较像样之外，其他的根本就不像是武器，古古怪怪的。

    而那五位炼金术师看到两人后，其中为首的那位拿着水银长鞭的“汞能学派”炼金术师立即朝她们挥了挥鞭。

    并口中大声喝道：“又是两只血族！驱逐她们！灵能净化！”

    随着那灌满了水银的厚重长鞭一下子空气中迅速抽动，一阵类似阳光的奇异光芒竟是直接笼罩在了两女的身上。

    然后......然后......然后就没有然后了。

    毕竟这“灵能净化”是针对血族使用的炼金灵术，本质上是制造出一种人工阳光, 对血族造成刺痛和灼烧。

    血族的弱点便是阳光, 这点身为老对头的人类着实再明白不过, 所以“汞能学派”的炼金术师一直都是血族最大的敌人。

    但白玲和白珑都是实打实的人类, 阳光对于她们而言有个屁用, 帮人做阳光浴么。

    眼见自己的“灵能净化”不起作用，那几个炼金术师也一下子反应了过来，这两个家伙不是血族，而是人类。

    可正当那位领头的“汞能学派”炼金术师开口问道：“你们两个不是血族？你们是什么......”

    话音未落，却只见眼前寒光一闪！白珑那娇小的身影竟是已经来到了这倒霉蛋的面前。

    “喂，臭瘪三，你刚刚对我跟姐姐做了什么？你要驱逐谁啊。”

    轰！伴随着白珑那包含着怒意的发问，一只看似软弱无力的小手直接抓住了炼金术师脸上戴着的面具，然后猛地将其按倒在了地上！

    咔......咔嚓！

    这炼金术师被白珑按倒在地后，只见他的身躯竟是以肉眼可见的速度被迅速冰封！从面具到靴子全部结冰，一下子变成了一个冰人！

    可不是吗，这几个炼金术师一上来就是用什么“灵能净化”往两姐妹身上丢，暴脾气的白珑才懒得理会他想说啥，直接动手干掉再说。

    看着小队长现场被冻成了一座冰雕，另外四名炼金术师也立即毫不犹豫地抄起武器，反手便朝着白珑这小姑娘杀来！

    所谓的神圣三元，指的是炼金术中被认为构成了世间万物的“水银”、“硫磺”和“盐”。

    因此炼金术师中也分为三大学派，分别掌握着不同的战斗方法：

    盐能学派讲究身体能力，通过炼金术的能力大幅度强化肉体到能与血族交战的地步, 也就是所谓的战士。

    硫能学派讲究灵魂能力, 通过炼金术的能力施展出五花八门的攻击灵术, 也就是所谓的法师。

    汞能学派讲究精神能力，通过炼金术的能力使出治疗和净化的辅助灵术，也就是所谓的牧师。

    三种学派本来可以在战斗互相弥补不足，形成战法牧铁三角。

    不过唯一一位汞能学派的炼金术师上来就被白珑干掉，铁三角一下子崩成了渣渣。

    剩下的四位炼金术师也只能硬着头皮与这陌生的敌人交锋。

    但老实说，这其实算不上什么交锋。

    嗖......嚯！伴随着卡露拉卧室中的火焰迅速闪过。

    白玲的“灵剑.炽劫”也迅速在另外四人的身上爆发出了一阵璀璨的火花，将对方迅速斩杀于当场。

    “切，就这点水准啊，完全不够看。”

    看着倒在地上的冰火火火火五人组，白珑高傲地扬起了小下巴，一副“我还没出力，你就倒下了”的表情，虽然大部分人都是姐姐做掉的。

    但就在这时，白玲却是抬头看向了上方的天花板，冷静地朝妹妹说道：“别急，真正的大头还在这别馆上方。”

    白玲从小就拥有极强的灵气感知能力，相比起来，白珑就要显得笨手笨脚的。

    于是她不禁问道：“大头？有多大？”

    “上面正跟卡露拉姐姐交手的敌人有三个，三个都比咱们厉害得多。”

    “切......那就老规矩，偷袭呗。”

    “正有此意，一会儿好好配合我，给那三个家伙一点惊喜看看。”

    说到这里，白玲也是嘴角扬起一抹诡异的弧度，仿佛已经想好了偷袭的路线。

    然而，正当下方赶来的白玲和白珑干掉了几只小喽啰，准备策划着对上方的偷袭时。

    位于这座“鸽血红别馆”的上方屋顶处，一场惊心动魄的大战却是早就已经拉开了帷幕。

    明亮的阳光照耀下，卡露拉那优雅、华丽的身影犹如翻花蝴蝶般在屋顶上到处闪烁着。

    一直在追着她跑的是一大片青色的蝙蝠群，以及一道道犹如激光般快到根本看不清楚，可是却蕴含着强大威力的阳光射线。

    青色的蝙蝠群来自于卡露拉在血族里头最讨厌的一位亲王，“恐虐亲王”马格纳斯。

    马格纳斯身为血族亲王以及“鲜血王座”储君，本身有着狩猎、追杀人类的爱好。

    他特别喜欢将人类的小孩拐走，然后把他们放到森林里头让手下进行猎杀。

    但让卡露拉万万没有想到的是，这么一位对人类而言近似于恶魔的存在，居然会与人类的炼金术师高层联手，一起来猎杀自己。

    此时在这屋顶上除了马格纳斯之外，到处朝着卡露拉激射而来，擦到一点边都会将其身躯融化掉的恐怖阳光射线。

    便来自于“神圣三元会”的最强汞能学派炼金术士，墨丘利。

