 “什么？

截肢！”

“这这这，这我不能截肢啊，我一家老小还等着我赚钱养家呢，我要是截止了，我一家老小可怎么办啊！”

老张嘴张的老大，面上皆是惶恐，这对于他一个靠体力赚钱的人来说，截肢就等于让他去死。

“庸医！都是你害了俺啊！”

“教授！教授救救俺，俺不想截肢！”

“是啊，李教授你救救老张吧，老张家里还有两个即将高考的孩子，正是用钱的时候，若是腿废了，这……”老王爷在旁边于心不忍道。

他和老张在同工这么长时间，对于老张的为人还是知晓的，淳朴肯干活，这么一老实善良的人若是腿废了这日子可怎么过哟！“谁说你要截肢了，你的断腿我已经接好了。”

孟凡不疾不徐的说道。

“啊？”

原本还痛哭流涕的老张愣住了。

他的腿不仅不用截肢，还好了？

这……难不成刚刚这小伙子给他捣鼓一下真的好了？

“胡说八道！接骨讲的是手法和经验，你一个小年轻怎么可能这么轻松的就将病人的断骨接好！保安呢！快叫保安！赶紧把这个不知天高地厚的小子赶出去！”

李教授怒气腾腾道。

在他冲进来之前，孟凡的手法他都看到了，随便捣鼓几下便能接好？

简直就是笑话！他有着几十年的接骨经验，想要把一处断骨接好都得花一番功夫，可不是像孟凡这样随便捣鼓几下就能接好的。

接骨没接好可不是再接一下就好了，指不定会让本就错位的骨头更加错位，亦或是造成粉碎性骨折，他先前的话倒不是在吓唬农民工，而是实打实的真话。

就在李教授准备继续教训孟凡时，老张惊讶道：“诶俺的腿好了！俺的腿不疼了！好了全好了！”

老张走路虽然还一瘸一拐的，但明眼人都看得出来，老张的腿是真的好了。

“真的，老张你的腿好了！”

老王在一旁也不可思议道，老张的腿伤成什么样他知道的一清二楚，现在不仅接上了还能走路了，换谁谁不惊讶。

“什，什么！”

李教授啪的一下摘下老花眼，弓着腰指了指老张的腿，惊讶道：“好，好了？”

“是啊，俺好了，俺不疼了！俺不用截肢了！”

“医生，谢谢你救了俺，俺为刚刚的说的话道歉。”

老张腼腆的挠了挠头，刚刚也是他一时心急才骂庸医的。

“骨头虽然接好了，但是你还是得卧床休息几天，一周内不能剧烈运动，等一下记得去医院消个毒，不然泥沙混杂容易造成感染。”

孟凡嘱咐了一句，倒没有计较农民工老张说的话，毕竟对于老张来说这条腿就是他的命，没了腿比要了他的命还狠。

而且，老张之所以骂他庸医还是因为李教授的话。

农民工老张连番点头谢道：“好的医生，我等一下就去医院消毒去，多谢医生，要不是医生您医术高明俺这腿还不知道啥时候能好呢！”

对于他来说卧病一周还能接受，不会太影响赚钱。

老张对着孟凡连番感谢，就差没给孟凡跪下来了。

李教授还在一旁惊讶，“这怎么可能，你这么年轻怎么可能这么轻松就接好骨，老夫接骨几十年都达不到你的水准，这……”“就是，李教授资历这么深都达不到，我怀疑你是不是使障眼法了，教授我提议让病人拍一下片，免得有人使障眼法蒙骗大家！也是出于对病人负责！”

郝建一旁出声，眼神愤怒的望着孟凡，他不信李教授都没把握的事情孟凡能轻松解决。

“不用拍片，俺的腿真不疼了，俺真好了！”

老张在一旁笑道，他好了还拍什么片啊，白花那冤枉钱做啥，还不如留着钱今晚给媳妇孩子买点肉补补身体。

“我看你才需要去拍片，郝建你眼睛有问题就赶紧去医院洗眼睛去。”

祝夏夏在一旁怒声喝道。

旋即对着李教授保证道：“李教授，我祝夏夏用我的名义担保，孟凡的医术绝对没问题。”

“祝夏夏你！”

“这……”李教授也有些犹豫，着实是孟凡太年轻，这么年轻有这么强的医术太让人不敢置信了。

李教授思考了许久后才道：“听郝同学的，去拍个片，这也算是出于对病人的保护，费用我来出。”

“李教授！”

祝夏夏见李教授不听她的还想出声，孟凡拦住祝夏夏摇了摇头，“让他们拍，反正又不是我们出钱。”

“好吧，既然你都同意了，那我也没意见了。”

祝夏夏焉下气来。

“那俺也没意见。”

老张小心翼翼的举手说道。

只要不是他出钱他啥意见都没有。

由于老张的腿不能走路，李教授嘱咐其他同学去搬了个架子过来，一群人齐泱泱的将老张抬到学校外面。

孟凡经过郝建身旁时，郝建狠戾的眼神如同一把尖刀甩了过来，怒声道：“哼，装！我看你能装到什么时候，等会真相出来我要你好看！”

对于郝建的挑衅孟凡无所谓的耸了耸肩道：“要我好看？

拭目以待咯。”

反正老张的腿他是接好了，拍片只会更加直白的证明他的医术罢了。

上京学院外面就有家专门的骨科医院，排队的人不算多，挂了号付了钱之后，没一会儿就排到了老张。

片子拍完后等了半小时才拿到报告。

李教授虽为中医，却也看得懂西医的片子，也正是因为看得懂，是以眼神才颇为凝重的看着手上的报告，不敢置信道：“这怎么可能……”只见片子上，右踝骨严密贴合，就跟从未断过一样。

但李教授知道，不是老张的腿没断而是因为孟凡当真无误的将老张的腿接上了。

“神奇，简直太神奇了，这么年轻就有这般医术，老夫佩服，着实佩服啊！”

“小伙子，老夫为先前的无知向你道歉。”

李教授见孟凡当真治好了老张的腿，态度完全大转变。

“什么？

怎么可能！李教授您确定您没看错？”

郝建一脸的不信。

李教授见自己被质疑，顿时有些不喜，“你这是在质疑老夫？”

“没。”

郝建如鲠在喉，想起他先前对孟凡说的话他就感觉自己脸上火辣辣的疼，就像是被人当面狠狠地抽了他几耳光。

 