    石岩、逍遥相继离开，幻星重新恢复平静，但凌翔、西泽、洛林三人脸色都不好看。

    逍遥的突然到来，打破了他们的规划，逼得他们不得不早早将嗜血遗骨交给石岩，就连商榷和嗜血一脉联手的细节都没来得及，草草就结束了。

    凌翔、西泽、洛林都是不朽一重天境界，迈入这个境界后，他们都有了野心，要争霸天地，然而，今天逍遥的到来，却如同一记炸雷轰下，震的他们心神不宁。

    “逍遥达到了不朽二重天，那其余神族三大天王，应该也迈入这个境界，再加上神主这可真是不容小视。”洛林叹道。

    “没想到他会突然到来，不过现在来看，结果也算是不错，和我们预计的虽然有出入，但也相差不大。”凌翔沉吟着，说道：“此事要立即通传，让巨澜商会那边知道，如果石岩在千幻星域出事，我们都很难交代清楚。”

    “这小子真够狠的，竟然翻脸无情，以那女子为讨价还价的条件，他还真能下得了手。”西泽赞道。

    “我看他没那么容易死。”洛林点了点头。。

    “和神族的战斗，我们绝对不能走到前面，神族太强。”凌翔轻声道。

    西泽、洛林暗暗点头，都深以为然，今天逍遥的到来，让他们意识到神族能称雄万年，绝对非同小可。

    幻星外沿。

    石岩抱住欧阳洛霜，一路疾驰着，如一道星光。

    他脸色凝重，眼中神光熠熠，不断地打量着周边，没有一刻敢放松。

    因为如影随形的压力。始终存在着，他瞧不见逍遥。但却知道逍遥就在附近。在跟着他。

    他已经冲出幻星，可周边空间依然被封闭着，他根本不能撬开一条缝隙，瞬间遁入神恩大陆。

    层层叠叠的空间。如被巨手攥紧了，除非能让那只手松动。不然他就无法穿透空间。

    那沉重的压力，如浪潮般涌来，让他在幻域内的飞行疾驰都困难重重。每一刻。每一秒，他都在耗费着体内的神力，正常的行程，因为那逍遥的压力，他要付出数倍的力量。

    真正和达到这个层次的存在交战，他才体悟到什么叫做无力。他星辰奥义、空间奥义、生死奥义，因为境界本身的差距。如忽然失效，种种手段都起不到预期的效果，若非他还挟持着欧阳洛霜，怕是早就被逍遥击杀。

    他终于意识到了一个无奈的事实：相比那些万年巨枭而言，他的境界，还是太低微。

    他深刻感觉到，以他如今始神境界的修为，根本不足以应付将来的局势。

    他必须要尽快突破，快速迈入新的天地，最好，能踏入不朽

    他发现不朽和始神之间，有着天差地别的距离，真正不朽强者的手段力量，远非始神大圆满的伪不朽可比。

    “你带我去何处”欧阳洛霜小腹鲜血止住，她神体力量被禁锢着，但能讲话，“你准备封我多久”

    石岩脸色一冷，喝道：“住嘴”

    话罢，他手心星光如河，汇入欧阳洛霜体内，将她讲话的能力都给束缚着。

    弄完这一切，他还谨慎看向周边，仿佛在暗处，有一双眼睛一直幽幽看向他。

    他知道逍遥就在身旁，观察着他的一举一动，只要他有稍稍的放松，迎来的可能就是灭顶之灾，如果让逍遥从欧阳洛霜的话语中，猜测出他不会真正下杀手，那么他命运便会注定，将惨死在逍遥之手。

    所以他只能让欧阳洛霜闭嘴。

    出道至今，从没有一刻如如今艰难，那种生死被人捏着的感觉，令他如鲠在喉，浑身极为不舒服。

    因逍遥的压力，他在幻域内前行变得极为耗费力量，几乎每穿梭一段距离，都会令他神力消耗一截。

    他还要集中精神，小心防备逍遥出手，做出能够随时击杀欧阳洛霜的架势，让逍遥不敢乱来。

    这是一种煎熬。

    在他身旁不远处，逍遥的确乘坐着月之精魄，如一个极有耐心的猎人，默默瞧着猎物。

    他不断释放力量，影响空间，让石岩不能撕裂一道缝隙返回神恩大陆，只要石岩不能脱离他的视线，他就能寻到机会，一旦石岩有一丝松懈，他便能够趁势出手，将徒儿解救，把石岩击杀掉。

    他在等机会，和石岩比拼耐心，他有自信，相信最终获胜者，一定会是他。

    逍遥为嗜血时代的巨枭霸者，天地间最为巅峰可怕的存在，有着万年的寿龄，经历了太多浮华磨难，在奥义的境界体悟中，他浸没了无数日月，他的心境早已磨砺的几乎没有破绽。

    在他眼中，年纪轻轻的石岩，敢和他对峙，根本就是一场笑话。

    他暗中还是释放压力，增进石岩飞驰的难度，消耗着石岩的神力精神。

    他暗暗冷笑，等待着石岩消耗掉一身力量，等他精神意志崩溃时，一击得手。

    石岩也在等待。

    他很无奈，他知道逍遥怀着什么想法，但他却没办法。

    他也有自己的想法，他相信逍遥到来一事，西泽等人应该已经通知了玄河、腓烈特、冥晧，他相信玄河、腓烈特、冥晧不会眼睁睁看他受死，因为如今他为嗜血新尊主，代表着嗜血一脉的锦旗，而且，血纹戒此时也佩戴在他手上。

    他必须往外面冲，明知道逍遥在消耗着他，等他承受不住的那一刻，也只能竭力。

    因为他也需要时间，需要给玄河、腓烈特过来的时间，他相信拖到某一刻，一定会有转机出现。

    这一点他深信不疑。

    他继续消耗着神力，在幻域内前行，就这样，一个跑，一个暗中追随，两人在幻域内展开漫长消耗。

    轮消耗，石岩自然远远不是逍遥对手，因此，他很快不支，体内神力如要渐渐流光。

    逍遥如瞧见希望。

    但此时，石岩开始催动新的力量，血肉精气，穴窍内的负面力量，星辰力量等等品尝隐藏的能量，来逐渐取代神力，化为他前行的动力。

    在逍遥的压力下，他彻底释放自己，在生死的威胁下，他消耗着力量，磨砺着精神意志，对天地奥义的认知和灵魂的淬炼，如被升华，以一种难以言喻的方式，暗暗的提升着。

    “生命磁场的升华，小子资质不凡，不愧是那人的继承者。”

    暗处幽影处，逍遥神情微动，喃喃低语，眸中泛出一丝讶然。

    生命磁场为灵魂印记核心，是高智慧种族优胜低等级种族的关键，譬如四大种族的生命磁场等级，便要比普通种族高上一层，属于更加接近完美的优势方。

    生命磁场可以升华，可以随着灵魂印记一并进化，达到生灵的新高度，但这种生命磁场的升华进化，却并非人人都有机会触碰，只有那些融合本源大陆者，才有进化生命磁场的可能，而且还要足够的资质和机缘，很是玄妙莫测。

    逍遥为神主麾下，所以他知道生命磁场的升华奥妙，因为神主曾经便经历过，说那是一种玄之又玄的体悟，比境界奥义的突破还要非同小可。

    最主要的，生命磁场的升华进化，往往处在当事人不知的状况中，不会失去意识，会始终清醒，而且会非常清醒，并非像境界体悟那般，浑浑噩噩的，如坠入梦幻。

    也是如此，逍遥没有敢轻举妄动，依然只是暗暗观看着，心中惊奇。

    石岩并不知道生命磁场升华的奥妙，他在逍遥的压力下，发觉灵魂明净，空间、生死、星辰三种奥义，在灵魂祭台内交替闪现，许多艰涩不明之地，没来由的好像贯通了。

    就像是一个很愚笨的人，如喝了开启智慧的神药，忽然间就聪明了。

    这是灵魂的蜕变，就像是低智慧的妖兽，达到一定级别，心智顿开一般。

    他隐隐觉察到，这种令他灵魂祭台全部变化的奇奥，来自于他融合的本源，来自于始源果、神恩大陆的深层次融合

    这并非境界体悟，而是灵魂印记的蜕变，他依然在逍遥的压力中，可他内心的恐惧不安，却仿佛被卸下了，他依然带着欧阳洛霜不断的飞驰着，中途，他灵魂祭台的识海平静无波，空间、星辰、生死三种奥义许多不通之处，如被开了天窗，一下子明亮了。

    他很放松，很悠然，但他却知道逍遥在旁边，本能的知道该如何应对。

    所以他紧扣着欧阳洛霜，持续释放着他的压力，告诉逍遥，他一直在提防着他，就如同在山林中存活无数年的野兽，在面对危机时，会滋生本能，能提前预知，能以最完美的状态来防备。

    他以这种状态，竟然真出了幻域，来到了千幻星域的星河间。

    在走出幻域的那一霎，他心中突生一种明悟，仿佛觉得逃脱升天了，会马上出现什么转机。

    转机真的出现了。

    一点幽光在他前方闪现，幽光瞬间胀大，如一张口，直接将他吞没其中，旋即幽光极速收缩，在那逍遥过来之前，诡异的消失掉。

    逍遥冒头时，他已经没了踪迹，没了一丝气息，如不存天地间。

