
　　林羽倒是没有过多的折磨林峰，在将方旭折磨死了以后，林羽直接一剑就将林峰杀掉了，怎么说林峰也是他们林家之人，而且这事情林峰参加的也不多，所以林羽并没有过多的理他。

　　在将所有的事情都解决了以后林羽才慢慢的从地牢之中走了出来，不过这时候地牢中的那些犯人看林羽的眼神已经变了。

　　地牢之中有一部分人可是亲眼看着林羽折磨方旭的，那凄惨的样子众人时一点儿都没有忘记，他们已经永远的将林羽记在了心中，同时林羽在他们的心中已经和恶魔画上了等号，甚至有的人都已经在想是不是该先死掉，然后再说其他的事情。

　　“林羽，结束了？”

　　看到林羽时大长老就迎了过来，现在林羽可是他们流云宗崛起的希望，所以众人对于林羽的关心可是一点儿都不假的，如果有可能的话，他们这些长老还有宗主恨不得一直在林羽的身边嘘寒问暖。

　　“我有一些累了，想要休息一下，多谢大长老将这个畜牲交给我，这个恩情等我出关以后再报。”

　　林羽现在脑袋里非常乱，所以也没有多说什么，直接就离开了，至于说剩下的事情，林羽相信大长老肯定会做好的，如果连这么一点儿事儿都做不好的话，他这个大长老当的也未免太差劲儿了一些。

　　大长老知道林羽肯定不会放过方旭和林峰两人，但是当他看到林羽留下的场景时，还是被眼前的这一幕给吓到了，他怎么也没有想到林羽竟然会这么狠，这哪里是在折磨人啊，这明显是将这些人当畜牲一样折磨了。M.23sk.com

　　不过不管怎么说，这剩下的一切还是得他处理，大长老只好派人将那些东西处理一下，进来的弟子看到这里面的情况时更是头皮发麻，他们怎么也没有想到林羽竟然会这么狂暴。

　　不过这样也对，毕竟是死了林羽的挚爱，如果林羽没有一点儿反应的话，那问题才大了呢，只有林羽的动作比较大时，众人才会觉得非常正常，才会觉得林羽做的对。

　　“没想到林羽师兄对林瑶师姐也这么有情有义，如果让其他人知道林羽师兄这样折磨自己宗门的人，恐怕早就要骂师兄是魔鬼了，而林羽师兄竟然一点儿都不在乎，唉……就是可惜了林瑶师姐。”

　　一名进来处理方旭和林峰尸体的弟子突然说了一句，另一名来的弟子立马点起头来，他们能够感觉的出来林羽对林瑶的爱。

　　如果没有那一份儿爱的话，林羽批绝对不可能做出这样的事情来，要知道这在正派之中可是大逆不道的事情，而林羽为了林瑶就可以做，可惜想象林羽是有多么的爱林瑶，才会使他这样做。

　　“好了，不要管这些了，我们还是赶紧将事情做完，至于说林羽师兄的事情，我们就当不知道就行了，省的到时候惹来杀身之祸。”

　　另一名弟子虽然也认同那人的观点儿，但是他可不想在这里瞎讨论，讨论这些东西可是要有代价的，万一因为讨论这些东西惹到了谁了，到时候他们可就要惨了。

　　为了自己的生命安全，他们还是不雅讨论这些东西的好，也省的到时候被人给不知不觉的干掉了还不自知，也不知道自己为什么会死掉。

　　“林羽，接下来我们做什么？继续修炼，等待着紫风国的宗门大赛吗？”

　　林羽回去以后没多久紫千雪就来到了他居住的地方，上来就想要问林羽接下来要做的事情。

　　现在紫千雪非常喜欢和林羽在一起，一是和林羽在一起的时候她能够一直不停的吃东西，可以让自己的饥饿感消除一些。

　　二是因为她发现自己已经离不开林羽了，基本上林羽在哪里，她也要在哪里，一分钟甚至一秒钟都不愿意离开林羽。

　　“闭关吗？不，我是不准备闭关，我休息两天，然后我们去天云山，那些的妖兽有些想我们了。”

　　林羽的话让紫千雪翻了一个白眼，人家妖兽会想他们，紫千雪是死都不相信，除非太阳石从西边出来的，而且紫千雪相信，哪怕太阳从西边出来了，那些妖兽也绝对不会想他们的。

　　他们这两个人可是妖兽消耗大户，紫千雪是吃多少妖兽都没有饱腹感，而林羽则是需要妖兽的尸体用来修炼。

　　不管是用来饱腹的，还是用来修炼的，总体来说就只有一件事情，那就是去斩杀妖兽的，那些妖兽又不傻，而且他们也不觉得自己活够了，当然就不会想他们了。

　　“好吧，我就在这里陪你两天，等过几天我们就去天云山之中，说实话，我也想哪里的妖兽了。”

　　紫千雪舔了舔自己的嘴唇，她还真的有很长一段时间没有好好的大吃一顿了，特别是在林瑶死后，她更是连着数天都没有吃东西，更加不要说是吃大餐了，那是想都不敢想的事情。

　　林羽没有多说话，直接就来到了装林瑶的一口棺材旁边，他突然之间觉得有一些累了，他都没有想过做什么，然而这最后竟然会是让他成为了一个孤家寡人。

　　紫千雪也没有说话，就在林羽的旁边陪着他，甚至连一点儿动静都没有弄出来，一连两天，两个人是一句都没有交流，整个房间都是静悄悄的。

　　“林瑶，我们要去寻找灵材了，相信我，只要有机会，我一定会将你复活的，哪怕这一条路再怎么艰难，我也一定会做到。”

　　林羽对着林瑶的尸体说起了胡话，当然，这也是紫千雪心目中的胡话，毕竟林瑶已经死掉了，他们又不是神仙，怎么可能将林瑶复活呢？这不是在扯淡吗？

　　不过紫千雪突然却觉得林羽还真有可能将林瑶复活过来，而且乾坤大陆上不是没有这样的例子，只不过太少了，少到所有人都认为那是假的。

　　现在不管林羽是真的能够将林瑶复活，还是在给自己一个安慰，紫千雪都不会多说什么，毕竟他们都不是小孩子了，知道自己该说什么，也知道自己该做什么，有时候多说话并不是什么好事儿，特别是在其他人抱有希望时，上去泼冷水是绝对不行得。

　　嗖——

　　装着林瑶尸体的那口棺材就消失在了紫千雪面前，一下子就将紫千雪弄啥了，不知道这是发生了什么，不过当她看到林羽摸了摸自己手上的戒指时，紫千雪一下子就知道林瑶的尸体去哪里了。

　　确实，将林瑶的实力放在空间戒指之中是最佳的选择，因为空间戒指里面的时间静止的，放进去的东西只要不拿出来，放进去是什么样子的，拿出来也是什么样子的，根本就不会出现其他的变化，所以将今晚放入到空间戒指之中是最为安全的地方。

　　“千雪，走吧，已经休息这么多天了，我们也该活动活动了，如果再不活动一下，恐怕身体都生锈了。”

　　林羽将今晚的尸体装起来以后不仅笑了起来，他现在感觉自己已经快要生锈了，就连站起来的时候都是咔嚓咔嚓的，就好像是变成了一副骷髅架子了一般，让人很是不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十六章 短暂的沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 