    “杨广自知愧对后世人，心狠手辣，除去父兄，奸诈狡猾，欺瞒众臣，急功近利，穷兵黩武，杨广心志远大，学秦皇汉武，却动摇社稷，使得天下大乱，此等乱世，因我隋而结束，但是又因为我隋而开始，杨广自知罪孽深重，后世污名，杨广不做辩驳，炀帝之称......”

    “杨广，受之！”

    一声若惊雷，惊起众人百般心思。

    观众看着直播中的杨广，瞪大了眼睛，他们没有想到，杨广竟然会接受这个名称，明明最开始的时候，他在辩驳，他在反抗并且质疑这两个字，但是在最后时刻，他却接受了？

    “为什么，我还以为他会狡辩一下，隋朝灭亡不关他事情之类的，但是....”

    “就是啊，我还以为..”

    “为什么，不辩驳一下，分明你就不是那样子的人不是？”

    观众看着电视中的杨广，全都沉默了下来。

    他们疑惑不解，更加感到一种莫名的心酸。

    杨广之名，和昏君同等，但是经过这些事情之后，所有人都清楚，杨广根本不是昏君，他虽称不上是千古一帝，但是开大运河、开科举制这样的功绩，也并不是寻常皇帝能够做出的。

    昏君这个名字，炀这个谥号，不应该扣在他的头上，但是为什么，他还要接受呢？

    林毅看着杨广，杨广脸色依旧平静的很，只有像他站的这么近，才能看清楚，他平静之下，所暗藏着的悲伤。

    这是一种亡国的悲伤。

    也是一种，不甘心的悲伤。

    杨广说完这些话，久久地沉默着，林毅在心中叹了一口气，点头说道：“陛下之言，我会替陛下传达到的。”

    杨广听到林毅说这话，才将溃散的注意力集中到林毅身上，他嘴唇微微有些颤抖。

    “先生，朕还有一件事情，想要问先生。”

    林毅站在杨广面前，问道：“陛下请讲。”

    杨广久久凝视着林毅，随后微微抬起头，看着眼前的画梁，他道：“先生，后世说我是昏君，这十三年，我尽心治理大隋，敢问先生，我之功绩，后人知道还是不知道？”

    林毅看着杨广，杨广最关心的便是后世的骂名，最后即使接受了这个称号，但是也还是不愿意接受这昏君二字。

    在他心中，他虽然及不上秦皇汉武，但是好歹也不是昏君啊。

    林毅点头，平静的说道：“陛下开大运河，利于天下百姓民生，商运连同，造福后世，后世人记得。”

    “陛下开科举先河，招收天下有才之人，使得人人皆可效力国家，后世朝代皆承袭科举，后世人记得。”

    “陛下之所为，后世人都记得。”

    杨广双眼微微濡湿，但是他要维持一个帝王的尊严，所以他没有流泪，只是笑了一下，颇为勉强又颇为感慨。

    在这亡国亡身之时，能笑出来，已经是他心情极度喜悦了。

    “那就好，朕终究不会被埋没在史书之中，只剩下一个昏君的名字，朕之功绩，后世人知道就够了。”

    杨广深呼吸，呼出一口浊气，随后又笑了一下，接着道：“朕之一生，与世家门阀争斗，朕以为自己可以做出大成就，但是没有做到。朕巡游天下，效仿秦皇之行，却耗费资财，空虚国库。朕征伐天下，效仿汉武之功，却穷兵黩武，使得暴民四起。”

    “朕，心中有愧啊，朕愧对自己，愧对先皇，也愧对了天下百姓。”

    杨广低头看向林毅，眼中带着哀伤。

    他怎么会不想要一个长盛不衰的国家，怎么会不想成为一个千古流芳的皇帝，他有太多太多的心愿了，因为有太多心愿，所以不愿意去实现。

    “炀之一字，对朕来说太重了，也太轻了，朕真是.....”杨广的声音逐渐低了下去，眼中泪水沾湿了睫毛。

    亡国就在眼前，他的结局，是一个与他的期望完全相反的景象。

    他想要建立一个百代盛世的国家，却十三年就让隋亡了国。

    他想要成为一个千古流芳的明君，却成为了隋炀帝！

    杨广想起自己不久前还嘲笑秦始皇二代而亡，现在他也一样，成为了一个二代而亡的人。

    他挺直的身体，微微弯了一点。

    所有人看着这样的杨广，心中都不由得有些揪心。

    他并非不能有作为，只不过太着急了。

    因为太着急了，所以国家亡了，而他也要死了。

    究竟是什么原因？造化弄人，命运弄人？

    或许只是因为他自己的原因罢了。

    杨广的身体微微缩着，看起来极其的痛苦，脸上的神色已经维持不住那种平静，一点点的奔溃着。

    他的手紧紧攥着，似乎难以忍受这样锥心的痛楚。

    对于一个有抱负的帝王来说，亡国堪比是凌迟。

    过了好半天，就在观众和林毅都以为杨广已经死心绝望的时候，他如同撕心裂肺一般的声音，才响彻大殿。

    “朕，非胡亥，但竟成了胡亥啊。”

    他轻轻一声叹息，让观众愣在了原地。

    杨广这句话中包含着浓浓的悔恨之意，他再后悔自己的一切所作所为。

    “唉，这怪得了谁呢？”

    “杨广的动作太快了，要是将时间稍微再放长一些，不至于亡国。”

    “不会的，南北朝归到隋朝，本来就有很多的矛盾，就算隋炀帝再延长多少时间吗，都没什么用。”

    “唉，心酸，但是又有什么办法呢？”

    画面中。

    杨广的情绪久久不能驱散，等说出这句话，他的身体才缓缓直起来，他的神情又变得无比的平静，只不过眼中那种哀伤之色，无法褪去。

    他看着林毅，张了张嘴，说道：“先生，杨广将亡身于此处，无法送先生了。”

    杨广从袖中掏出了一个瓷瓶，握在手中。

    林毅和观众都知道，杨广要自尽了，至少这个方法能在所有的叛军到达之前，保存他的帝王尊严。

    林毅轻叹了一口气，随后拱手，道：“陛下，好走。”

    观众也在弹幕上刷起这两个字，他们心中也升起一些历史的哀伤感。

    他们看到的都是既成的历史，无法改变，若非如此，他们必定会想要改变隋炀帝的结局，毕竟或许只要给隋炀帝以时间，他能将这个帝国建立的更加的繁盛。

    但是，没有如果。

    隋亡了，因为隋炀帝。

    杨广注定要身亡在这间温室，注定要为这昙花一现的盛世陪葬。

