    姜林话音一落，李万年和郑世强就往前走了两步，目光凌然的看着平田七郎和他的八个手下。

    只要平田七郎再敢装逼，李万年和郑世强一定会动手。

    有计蒙右臂和英召左臂的李万年和郑世强，有实力团灭了平田七郎这帮人。

    而见此情形，平田七郎这货，竟然怂了。

    只见平田七郎从他的身上掏出了一块拳头大小，洁白而光亮的石头，直接丢给了姜林。

    “姓姜的，这恶魔之石先给你，等你们替我杀死了一百个恶魔的时候，我自然会来找你们。”

    说完这话之后，平田七郎连头也不回，转身就走向了岔路口的右边。

    平田七郎的八个手下，紧跟在了他身后，很快就消失在了路的尽头。

    姜林接过了平田七郎丢过来的恶魔之石，看着平田七郎和他八个手下的背影，皱着眉头陷入了沉思之中。

    这块恶魔之石和他的那块一模一样，应该是没什么问题的。

    但平田七郎为什么会那么爽快的把恶魔之石给了他？

    没有了恶魔之石，平田七郎进入山谷之中有什么意义？

    这样的话，就算是他杀死了恶魔，也不会有任何记录，他脑子是不是被开水烫了才会这样？

    如果平田七郎的脑子没有被开水烫，那他这样做肯定是有阴谋。

    他究竟用这块恶魔之石在算计什么？

    难不成真的和平田七郎所说的一样，在他们杀死了一百个恶魔之后，他会来拿回他的恶魔之石，收获胜利果实？

    但平田七郎他凭什么拿回他的恶魔之石？

    就凭他地阶八品的实力，和他手下那八个不成气候的垃圾货色？

    姜林想了足足有好几分钟，但却始终都没有想出个所以然来。

    在这种情况之下，姜林就先把这块恶魔之石收了起来，然后选择了岔路口的左边。

    既然平田七郎选择了右边，姜林他们自然选择左边。

    左边的这条路是一条十公里长的丛林，姜林他们需要做的事情，是把整个丛林过一遍，在丛林中找到一个个的恶魔诛杀掉。

    如果左边丛林中的恶魔被全部杀死，还不够一百个，那姜林他们就得去右边的沼泽地。

    总而言之，只要能杀死一百个以上的恶魔，不管是扫荡左边的丛林还是右边的沼泽，就算是完成了任务。

    至于彻底清除恶魔山谷的恶魔，让这些恶魔从此之后不再出现，就看姜林他们是否能发现恶魔山谷的真正秘密？

    只有断绝了恶魔的来源，才能一劳永逸的解决问题。

    带着这种想法，姜林催动了相气，将相气汇聚于眼，鼻，耳，感应着他周边的动静，缓步走在了最前面。

    在往前走了大约十来米之后，姜林停下了脚步。

    只见姜林从他的混沌钟空间里拿出了一堆大刀长枪，大斧大锤之类的武器。

    这些武器都是千锤百炼的精铁打造，要放在古代，恐怕只有绝世良将，才能配的上这种级别的武器。

    至于姜林为什么能凭空变出这些武器？他身边的人早已习以为常，一点都不感到奇怪。

    拿出这些武器之后，姜林把武器分发了下去，给他身边的人每人配备了一件。

    叶佳宁有蜀山藏剑术，她不需要武器，黎娇不愿意用长兵器，跟姜林要了一把短剑。

    在给这些人分发好了武器之后，姜林看了一眼他前方不远处的一棵大树。

    接下来，姜林指着这棵树道：“兄弟们，如果我没看错的话，这棵树就是恶魔所化。”

    “你们动手吧，给我剁了这棵树。”

    天机门的这帮人对姜林有着盲目的信任，所以在姜林话音一落之后，这些人毫不犹豫的挥动了手中的大刀大斧，长枪大锤。

    在下一刻，当天机门的这帮人动手之后，转眼之间，这棵大树就被剁成了好几截。

    果然，和姜林所说的一样，这棵大树还真是一个恶魔所化。

    被剁成了好几截之后，这棵大树显现出了恶魔真身。

    这个恶魔身高大约有两米左右，头顶长着一根黑色长角，身上有一层鳞甲。

    凭借着这身鳞甲，一般的武器是伤不到这个恶魔的。

    但姜林从混沌钟空间拿出来的，可不是一般武器，这些大刀大斧，长枪大锤，可以说都是神兵利器。

    被神兵利器一通砍砸，这个恶魔连怎么回事都没有搞清楚，就已经被剁成了碎块。

    看着被剁成了碎块的恶魔，姜林拿出了那块恶魔之石，发现在恶魔之石上果然出现了一道黑色条纹。

    这让姜林在想，这恶魔之石和恶魔之间究竟有什么联系？

    为什么恶魔被杀死之后，恶魔之石上会有黑色条纹出现？

    想了片刻，姜林想不明白这两者之间的联系，只能继续前行。

    接下来的一天时间，姜林他们走的很慢，基本上他们每走几十米，就会发现一个隐藏着的恶魔。

    确实和酒店的负责人所说的一样，这些恶魔会变成树，变成石头，将自己藏身于泥土中，枯叶中，借助各种各样的办法来伪装自己。

    只要有人靠近，这些恶魔就会突然发起攻击。

    好在姜林有相气在身，催动相气的他，周边的任何异常，他都能感应到。

    所以这一路之上，姜林只要发现恶魔，他只需要用手一指，李万年他们一拥而上，三下五除二就能解决问题。

    就这样，在天色黑下来之后，姜林看了一下恶魔之石上的条纹，发现已经有十七道了。

    这说明他们已经斩杀了十七个恶魔，要是照这个进度，要想单纯的完成任务，最多只需要一个星期时间就够了。

    现在既然天色已晚，姜林认为他们没必要急着往前赶，在这丛林中住下来再说。

    在姜林做出这个决定之后，李万年这帮人很快就把帐篷搭了起来，找了一块空地，生起了一团篝火。

    围着篝火，用火烤着各种各样的食材，这种其乐融融的感觉，就像大家组团去野外游玩一般。

    这帮人一直嗨到了晚上十二点，在篝火熄灭之后，才各自返回了帐篷。

    黎娇和叶佳宁这两个女的，单独住一个帐篷，其他男的四个人住一个帐篷。

    姜林并没有住帐篷里，他找了一棵大树，爬到了一个树杈上盘腿而坐感应起了周边状况。

    在姜林全力催动相气之下，他的感官极其发达，方圆五百米之内，无论有任何动静，姜林在第一时间就能察觉到。

    大约在晚上两点钟的时候，姜林突然从树上跳了下来。

    “大家注意，至少有二十几个恶魔从四周围过来了！”

