    ……

    林飞脑子里快速分析着。

    以前自己的防御是14点，血量是80，受到狗头人的一次攻击损失的血量在20到35之间。而此刻，因为增加了两件皮甲装备的缘故，自己的防御力提升到了40点。

    所以，狗头人对自己的伤害绝对会相应的减少，而至于减少多少，这就不知道了，不过估计在10点左右。

    如此一来，林飞能受到的攻击，就从之前最多的三下，增加到了四下甚至五下。

    而再看狗头人，血量在240点左右，防御8，林飞自己的‘影袭’可以对其造成30到40点的伤害，攻击六七次就可以将一只干掉。林飞估摸着，在自己受到五次攻击以内，将两只狗头人干掉的可能性在六成以上。

    自然，同时面对两个狗头人，压力也会随之增加，而且，林飞还要防备它们引来其他的狗头人，所以最好将它们引到洞穴最靠里面的地方战斗。

    狗头人并不是完全没有智商的，它们知道在血量少的时候逃跑，也知道跑出去找同类的援助，如果考虑这一点，危险将会增大很多。

    但不管怎样，都要放手一搏，只是刚准备动手的林飞猛地停了下来，他突然觉得似乎哪里不对。

    这个洞穴既然是启动闪金镇灵异事件任务的关键地点，那么，无论是谁接了任务，都必须面对这样的场面，就是同时和两只狗头人战斗。

    这可以看做是一场考验，但是如果放在之前的情况，林飞没有装备那两件皮甲提升了防御力，遇到这种状况，任务失败然后被狗头人杀死的可能性将达到九成，甚至是百分之百。

    如果是那样，岂不是有些不合理？毕竟，这才是灵异事件任务链的第一步，难度就如此变态。

    即便是防御力提升的现在，林飞想要同时击杀两只狗头人，也是十分困难的一件事。

    那么完成这件任务的关键点又是什么？难道就是靠运气似的搏命吗？

    林飞静静的思考着，片刻后，他露出一丝笑容。因为他突然想起来，术士训练师玛莎在交待任务时候说过的一句话。当时，她讲封存着小鬼的灵魂石给了自己，然后说，到了那个地方，击碎这块灵魂石，就可以召唤出小鬼，剩下的，就交给它。

    现在，自己就处在这种状态，玛莎所说的交给它，不只是说让小鬼去开启五芒星阵，此外还应该有另外一层含义。

    灵魂石就在林飞手里，他想到了关键，却是毫不犹豫的将它狠狠的砸在地上。

    ‘咔嚓’一声，灵魂石碎裂，林飞也因为这举动，暴露了位置。那两个狗头人自然是听到了响动，却是嚎叫着，举着手里的矿工锄扑向了林飞。

    而下一秒，一团绿色的灵魂火焰燃起，接着，从碎裂的灵魂石里，冒出了一个五十公分高的小人。

    这个小人丑陋无比，脑袋和四肢奇大，看上去有些滑稽。它拖着一条尾巴，脚下和尾巴上都燃着绿色的火焰。一出现，就蹦蹦跳跳个不停。

    林飞曾经在旅馆二楼见过这只小鬼，正是玛莎身边的那一个。

    “我受够这种工作了，这是什么地方？哦不，我更讨厌狗头人身上的味道，该死的！”

    这个小鬼一出现，林飞就已经迎上了两只狗头人，躲过横扫而来的攻击，然后一匕首，狠狠的刺入了一只狗头人的胸口。

    造成35点伤害！

    正当林飞还想做刺第二下的时候，身后传来了‘呼’的一声，一个拳头大小的火球砸在了这只狗头人的脸上。顿时，林飞便看到狗头人原本还有200多点的血量猛然减少了一半。

    发出火球的，自然就是恶魔小鬼，它双手一撮，便是一个火球击出，这一次，同样砸在了那之狗头人身上。顿时，狗头人发出了一声哀嚎，倒地死亡。

    剩下的那只狗头人却是悍不畏死，依旧冲了过来。

    “别愣着，帮我挡住他，你难道想让我这个小家伙上吗？”蹦蹦跳跳的小鬼喋喋不休的叫嚷着，林飞赶忙冲上去，在硬扛着狗头人的一次攻击后，和小鬼一起将其击杀。

    看着地上躺着的狗头人尸体，林飞松了口气。刚刚他被攻击了一下，血量减少了15点，也就是说，自己防御力的提升，果然是很有效果。

    又看了看一旁浑身冒着绿色火焰的小鬼，林飞明白，对于自己来说，玛莎在交代任务时给予的小鬼灵魂石，就是完成任务的关键。因为没有它，自己想要杀死两只狗头人根本是难如登天。

    不过这也仅限于自己，如果是别人，没有潜行技能的话也不可能独自一人进入到这个洞穴。别人想要完成，必须要有三个人以上，然后从矿洞口一只一只清理狗头人，这样才能进入到这个画着五芒星阵的洞穴，当然对于那些人来说，小鬼的战力，便是可有可无。

    清理掉洞中的狗头人，剩下的事情，自然就是带小鬼上到那个石台，去查看那个五芒星阵。

    术士训练师说的没错，小鬼在看到地上那个诡异的阵法后，却是停止了吵闹。它爬在上面，研究了片刻才一本正经的道：“这是献祭，一种极其邪恶的魔法，看来有人和恶魔达成了某种交易，嗨呆子，一会儿我用灵魂火焰点燃这些蜡烛，你注意隐藏，到时候咱们便能知道对面被献祭的是什么恶魔了！”

    说完，小鬼用尾巴上的绿色火苗一个接一个的将阵法中骷髅头上的蜡烛点燃。

    扑！

    绿色的火焰跳起，显的那么妖艳，林飞赶忙进入潜行状态，手里紧紧握着匕首。

    当小鬼点燃最后一个蜡烛后，猛然间，那五芒星阵发出了一阵紫绿色的光芒，接着诡异的事情发生了。

    在阵法的中央，出现了一个空间门，此刻一道道虚影从其中钻出然后进入到那张缝合起的人皮里。

    下一刻，这张人皮如同充了气般，站了起来。

    “艾德勒·费欧德，我说过，在你没有准备更多祭品的时候，不要再打扰我，难道，你忘记了？”

    这张人皮的脸上出现了狰狞的神色，不过等到这个东西看清洞穴里的情况后，却是一愣。

    “什么？这究竟是怎么回事？艾德勒·费欧德呢？”

    那小鬼早就躲在了一块石头后，然后浑身绿炎一闪，便消失无踪。林飞则是目瞪口呆，心想幸亏自己潜行了，不然现在就得独自一人面对那不知是什么东西的怪物。

    那人皮怪物四下一看，没有发现任何异常，却是怒喝一声：“巫妖，憎恨欺骗，艾德勒·费欧德，我会让你付出代价！”

    说完，那五芒星阵上的蜡烛猛然熄灭，人皮跌落下来，一切又归于了平静。

    这个时候，林飞才悄悄默默的从原路退出了矿洞。

    因为在刚刚，他得到了任务提示，让他马上返回玛莎那里，看起来，这个任务链的第一步算是完成了。

    而至于刚刚那个究竟是什么怪物，林飞多半也猜出来了，那很可能是一个巫妖。

    巫妖是一种可怕的亡灵，拥有着强大的力量，在魔兽世界里，最可怕的天灾军团，便是巫妖王领导的。而那个阵法的作用，就是为了和这个巫妖建立联系，做了这一切的人，就是艾德勒·费欧德。

    这个剥皮训练师，看起来隐藏着一个天大的秘密，她房间里的灵异事件，绝对和她脱不开干系。

    心中好奇心更胜，林飞赶忙返回了闪金阵的旅馆，找到了术士训练师玛莎。

    后者显然已经从小鬼那里得到了一些情况，一旁盗贼训练师莫里也在。

    “看起来，问题是出在了艾德勒·费欧德身上，而且她似乎和天灾军团的巫妖达成了某种交易，这个女人难道忘了，她的丈夫便是死在了和天灾军团抗争的前线！”

    术士训练师玛莎随后道：“年轻的盗贼，感谢你做出的这一切，这件事已经十分严重，我已经将情况写道这封信里，你去将它交给闪金镇的治安官杜汉吧，他会知道下一步该怎么做！”

    林飞等待的一刻终于来临。

    “任务：启动恶魔法阵，完成，奖励5小时。”

    “闪金镇灵异事件任务链开启，请将术士训练师玛莎的信带给艾尔文森林中闪金镇的治安官杜汉。任务完成，奖励30分钟。”

    林飞知道，治安官杜汉就在外面，是一个骑马的壮汉。他马上拿上信，走下了楼。

    只不过，让林飞意想不到的是，在他下到旅馆一楼的时候，从门外走进了几个人，林飞看到他们后，瞳孔紧缩停下了脚步，而这几个人看到林飞，则是一个个取出了武器，露出了杀气。