    “我做对了，让小爱在网上展现自己，确实能加快爱心值的积攥。”

    “而且，这么多人真心喜爱，应该会有不少人打赏的吧，如此一来，我的资金问题也得到了解决。”

    “完美。”

    欣喜于自己谋略的出色，钟魈甚至妄想着自己成为了一个受人欢迎的大主播的美好情景。

    可惜，幻想中的一切美好，在他观看弹幕时，全都破碎了。

    “混蛋，你总算看弹幕了。”

    “快让小爱休息！”

    “小爱刚才都翻白眼了（通透澄澈的境界），你竟然还说坚持就是胜利，你的心到底有多黑！”

    “给我去死啊！”

    “艹，有种就把地址报出来，我有点特产想寄给你。”

    ……

    看着手机上那一条条义愤填膺的弹幕，钟魈懵了。

    半晌，他才反应过来。

    “咳咳，你们误会了，我从没虐待小爱的想法，刚才的训练是为她好。”

    不说还好，一说，手机上的弹幕更加汹涌了起来。

    “把小爱折磨成这样，你还说是为她好！”

    “把我们当傻子！”

    “你觉得我们都眼瞎是吧。”

    漫天的指责与怒骂，令钟魈头疼，而很快，他就发现，网上的指责并不算什么。

    正在辩解着的他，突然感受到了一股寒意涌上心头。

    扭头四顾，钟魈发现，不知何时，自己的同学们已经不再训练，而是带着宠兽包围了自己。

    看着他们带着怒火的眼睛，以及跃跃欲试的宠兽，钟魈心里一突，连忙找起了教练。

    然后，他就看到，一身凶悍气息的教练屠鼎，正满脸凶狠的瞪着自己，且把手指捏的咯吱作响。

    很显然，这位也有暴揍自己一顿的想法。

    见此，钟魈立刻怂了。

    “诸位，想清楚，咱们天夏有一套完整的律法！”

    “打人，是犯法的！”

    ……

    好说歹说，钟魈终究没挨揍。

    这其中，小爱也帮了一些忙，哪怕累到站都站不稳，并被周围的凶兽吓的瑟瑟发抖，但在钟魈处于危险时，她仍强撑着颤抖的身体挡在了钟魈身前。

    ——虽然，这一幕，也令钟魈被骂的更惨就是了。

    “小爱，我的小爱。”

    “可恶，这个混蛋根本不配拥有这么好的宠兽。”

    “杀钟狗，抢小爱。”

    “加我一个。”

    “很闲是吧，都给继续训练去！”

    最终，还是教练屠鼎强压下了打人的冲动，把周围的同学全部轰走了，然后，他带着钟魈以及小爱去了医疗室，让治愈师对小爱进行治愈。

    而在小爱接受治疗的同时，屠鼎也把钟魈拉到了一旁，对他进行了教育。

    “宠兽是你的私有财产，你怎么对待我没法管。”

    “但我想，负责宠兽培育的老师应该告诉过你与宠兽打好关系的重要性吧。”

    “讲过。”

    宠兽毕竟是生命，并不是契约之后就可以随意操纵的。

    与宠兽关系的好坏，决定着它们守护自己时是否尽力。

    且，宠兽关系的亲近，还关乎着契约数量的多寡。

    与宠兽关系疏远，甚至是仇恨的话，人类想要控制宠兽不造反，就得消耗大量精神力去维持契约，也因此，有的召唤使需要两颗星辉才能操纵一只宠兽。

    反之，如果与宠兽关系足够亲近，人类仅需很少的精神就能操控住宠兽，那时，召唤师就可以多契约几只。

    发现钟魈理解这些，屠鼎点了点头：“既然你清楚，就应该好好对待自己的宠兽……不爱惜自己宠兽之人，是无法成为强者的。”

    “我知道，还有，我没虐待小爱，也不舍得虐待她。”

    “呵呵。”

    对于钟魈的说法，屠鼎根本不信。

    小爱的凄惨他是亲眼所见，同时，作为教练，他教导的学生不止一届，对于幼年宠兽有多少体力也很清楚。

    根基经验，他估算出了小爱至少进行了十多分钟的极限训练。

    年幼的宠兽进行超越极限的训练，很容易落下病根，这也是他为何没给钟魈好脸色的原因。

    “……”

    教练的不信任钟魈感觉到了，只是，他没有把心中秘密说出来的想法，也因此，他有些不知道该如何辩解。

    好在，钟魈的为难并没有持续多久。

    在两人交谈时，针对小爱的检查与治疗已经结束。

    只是，当女性治愈师抱着小爱从房间里出来的时候，脸上满是古怪之色。

    这种神色，也令钟魈心中一紧。

    “老师，小爱怎么样？”

    有爱心值在，钟魈觉得不会出意外，但这毕竟关乎小爱的健康，他还是有些紧张的。

    他的询问，也令医疗老师的脸色更加古怪了。

    就在钟魈因此着急的时候，她总算开了口：“没事，只是疲劳过度，休养三、五个小时就好了。”

    “呼，吓死我了。”

    听到仅需休息三到五个小时，钟魈松了一口气，而旁边的屠鼎也是愣了一下：“你确定她没事，以我的经验估算，她至少经历了10分钟的超极限训练，在身体没成大的情况下进行超负荷训练，应该很容易伤到才是？”

    “这也是我奇怪的地方，但她真的没事。”

    说到这里，那带着眼睛的医疗老师，目光转向了钟魈。

    “这位同学，你知道原因吗？”

    “我觉得，是……因为爱吧。”

    屠鼎：“？？？”

    医疗老师：“？？？”

    这个理由明显不被两位老师接受，但钟魈不愿多说，两人也没有逼迫。

    亲切的捏了捏小爱的脸，医疗老师才把她交给了钟魈。

    而屠鼎，确定小爱无事后，还是对钟魈进行了一番警告。

    “小爱没事，但以后你训练最好悠着点，她很好，值得珍重对待。”

    说完，不待钟魈回应，他就离开了此地，去往了训练场。

    宠兽训练，受伤在所难免，也因此，医务室与训练场并不远。

    而钟魈，也无语的听到，刚刚嘱咐自己训练要悠着点的屠鼎教练，在离开医务室后，就朝着其他学生大吼了起来。

    “一个个的都没吃饭吗？给我继续训练，照死里练！”

    “现在幼兽还小，正是养成勤劳性格的时候，绝不能在这个时候懈怠！”

    “淦！”

    ……

