    曲广术正忙着抽烟，看话本，乍然被韩桃拉起来，非常的不高兴。

    他想也不想的就推开她，又躺了回去。

    “什么发财？做梦发财呢？就那小贱人，能吃饱饭就算不错了。行了，别烦我，正忙着呢。”

    “曲广术！”

    韩桃急了，直接一把扯过曲广术，一巴掌拍在了他的胳膊上。

    “老娘我跟你说正事呢，你给我认真点儿。”

    韩桃这么一吼，曲广术就怵了。

    他摸了摸自己的手臂，嘿嘿笑了声，还伸手去扯了扯韩桃的衣袖，“哎呀，桃啊，你这么生气干什么？行行行，我认真，认真还不行吗？对了，你刚刚说什么了，曲婉儿要发财了？哈哈，真是太搞笑了，那小贱人能发什么财？”

    啪！

    韩桃气的直接一巴掌拍上曲广术的脑袋，“你个蠢货，整天就知道抽烟看话本，出门都不带脑子的吗？好，就算你没带脑子，那你带眼睛了吗？你没看见曲婉儿那小贱人一天天的用板车往家里拉东西吗？”

    “有吗？”曲广术还真不知道，他又不喜欢串门，哪里知道这么多。

    “你个蠢货！”韩桃气得半死，“我告诉你，这都是真的。就连你那个好大嫂都跑去曲婉儿家里打秋风，可惜啊，被曲婉儿给顶回去了，还说要跟她分家呢。”

    曲广术又瞪了瞪眼，“还有这事？曲婉儿什么时候那么大胆子了？那我大嫂能饶了她？”

    “哼，你大嫂那臭女人是什么德行，你不知道？还能饶得了曲婉儿那小贱人？不过，话说回来，曲婉儿那小贱人也不是个简单人物，竟然用她当年差点被嫁给大刘村陈二狗的事情吓唬你大嫂。哈哈，你大嫂当时差点都被吓尿了。”

    “哈哈，那老女人也有这天？该！”曲广术一脸的嫌弃，很明显也不喜欢陈老太。

    韩桃撇撇嘴，哼了声，“你大嫂不是好东西，可我看那曲婉儿也不是什么好货色。她现在强硬起来，连你大嫂都不是对手。等着瞧吧，这以后绝对有好戏看。”

    “管他们呢，爱怎么折腾怎么折腾去，跟我们有什么关系？”

    “你个蠢货。”韩桃差点没被气死，“我看啊，你就是没长脑子。我跟你说这么多，就是想告诉你，曲婉儿那小贱人现在不一样了，她厉害了，能赚钱了。知道吧，她去火车站那边卖包子，生意好的很呢。”

    曲广术一脸的怀疑，“还是真的呀？”

    “那还能有假？关键是，曲婉儿那小贱人好像去找胡大燕帮忙了。你说这小贱人怎么就那么坏？有钱赚不先想着自家人，竟然先去便宜外人，简直太可恶！”

    曲广术垂着头，没敢吭声。

    只要提起胡大燕，他就觉着气短，但凡敢吭声，那势必会引起韩桃的狂风暴雨，那可不是他想面对的。

    沉默着，等韩桃说了半天，曲广术这才问道：“燕啊，你跟我说了这么多，到底想干什么？”

    “废话，蠢货，当然是让你去打听打听清楚了。我要知道，曲婉儿那小贱人到底是不是找胡大燕去帮忙了。要是她真敢让肥水外流，我可不能就这么算了。”

    曲广术垂着头没敢吭声，让他去查这事儿？

    怎么查？

    韩桃很明显知道曲广术的德行，直接揪着他的耳朵就是一阵嘀嘀咕咕。

    而这一切，曲婉儿丝毫不知。

    但就算知道了，她也不会将两个跳梁小丑放在眼里。

    一夜无话。

    第二天凌晨，曲婉儿起来没多久，胡大燕便来了。

    一看见曲婉儿，胡大燕便笑，止不住的笑。

    曲婉儿都被感染的禁不住笑出声来。

    “大燕婶，快进来吧。”曲婉儿带着胡大燕就往灶房走。

    进了灶房，胡大燕看清楚里面的设置，愣了一下。

    “呦，婉儿，你这个厨房被收拾的可真是利索。还有，这是水池子吧，弄的可真好看。”

    胡大燕一脸艳羡，“我也早就想在灶房里面弄个洗菜池了，这大冬天的出去洗菜可真是够冷的。得，我回去就让你广明叔也弄一个池子去。”

    “这个简单，广明叔那手艺，完全没有问题。”曲婉儿笑着说。

    自家男人被夸，胡大燕也挺高兴。

    “别夸他了，婉儿，那我们现在干什么？”

    “大燕婶你去洗菜，我来和面，如何？”曲婉儿问。

    胡大燕点点头，“这活简单，你放心，我保证给菜洗的干干净净，让你满意。”

    “我自然是相信大燕婶的，东西就在这里了，劳烦大燕婶你了。”曲婉儿将一个大竹筐交给胡大燕。

    “看我的吧。”胡大燕笑着就抓着那大竹筐洗菜去了。

    曲婉儿笑了笑，也不耽搁时间，立刻就开始和面。

    两个人一起做事，有说有笑，再加上都是那利索的主，没多会儿，面活好了，菜也洗好，切碎，调好味道了。

    “啧啧，婉儿，我真是不得不说，这个包子馅的味道是真的好，你可真是能干。”胡大燕忍不住的夸赞道。

    曲婉儿轻轻一笑，“我也就是随便弄的，淡了咸了就再改改，时间长了，这也就有准头了。这样，大燕婶，面醒发还需要一些时间，我想先出去跑跑步，这里就劳烦你看会儿了，成吗？”

    “那有什么不成的，去，去吧，有我在这里，你放心就是了。”

    曲婉儿笑着点点头，当即转身就跑。

    出了院门，曲婉儿沿着村里的路就往山那边跑。

    她的速度极快，这时候若是有人看到的话，估计都会被吓一跳。

    暗夜中，你只能看见一道黑色的人影快速闪过。

    当你再定睛去看的时候，你就看不见什么了。

    但就算是这样，曲婉儿还不太满意。

    她这具身体还是太弱，就现在这速度，跟她现代比，还是差很多的。

    来回跑了十多趟，曲婉儿才慢慢的停下来。

    她一边舒缓着筋骨，一边朝着家中走去。

    最近两天，她跑步的时候，分明觉着自己的耐力跟体力都得到了提升。

    好像身体内部隐隐有什么在改善她的身体情况，但具体是什么，她目前还无法确定。

    胡思乱想着，曲婉儿走到了家门口。

    突然，她神色一变，人立刻警觉起来。

    随即，她三两下就攀上了墙头，整个人就像是一只夜莺，趴伏在墙头，岿然不动，像是完全隐入了暗夜之中。

    有人进了她家院子，是谁？

