    做为圣域七重入虚境的超级强者，掌握虚境的力量，如果连一个出窍境小子释放的剑气，都抵挡不住，真就丢人了。

    “那好，小心了……”

    既然对方说的如此肯定，张悬不在多说，手指一点，一道道剑气从指尖飞了出来，悬浮在空中，宛如竖着一柄柄长剑。

    “这么多？”

    廖长老一愣，手掌在胸前画了个半圆，形成了一个防御的节界。

    他想试试，对方的剑气，是不是真有摧毁甲字巷的力量。

    呜呜呜！

    刚做完这些，就听到空中发出急促的轰鸣，眼前的空间像是崩塌一般，上百道剑气，眨眼功夫来到距离不足五米的地方。

    “这么快？”

    吓了一跳，廖长老急忙将领域展开，进行阻止。

    轰轰轰！

    剑气击在领域上，如同搅拌机插入水缸，剧烈的撞击，让他脸色泛红，领域没控制住差点崩溃。

    嗖！

    整个人倒飞而出，脊背狠狠撞在墙壁上，砸出一个大坑，即便如此，眼前的剑气，依旧威力不减，激荡出无数彩色的光芒。

    一瞬间整个大厅都被剑气笼罩在内。

    吱呀呀！

    剑气冲击和老者的撞击，房间再也承受不住，一道道粗大裂痕出现，紧接着轰然中塌。

    呼！

    真气再次消耗的涓滴不剩，张悬停了下来，大口大口的喘着粗气。

    喘了几口，稍微恢复了些体力，抬头看去，眉毛忍不住一跳。

    只见甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个巷子，全都冒着青烟，变成了废墟，甚至连这个考核出窍境的大殿，也彻底报废。

    “咳咳……”

    从废墟中爬出来，廖长老头发被剑斩的差不多半秃，身上也满是剑孔，说不出的凄惨。

    “长老……这是你让我出手的……”

    嘴角抽搐，张悬急忙道。

    对方信誓旦旦能够挡住，挡住什么了？

    这不是害人吗？

    好不容易摆脱了“破坏王”的名头，一朝回到解放前……

    这样下去，让别人怎么看他？

    他真的只是想安静的考核，安静的看书而已……

    “我……”

    脸色涨红，廖长老转头看向已经倒塌的诸多巷道，欲哭无泪。

    只是想确认对方有没有作弊……怎么会出现这种情况？

    但仔细说起来，还真怪不上对方，是他强烈要求，让人家出手的……

    “给我滚蛋！”

    憋的快要爆炸，想要说些什么却又说不出来，廖长老只好摆了摆手，气的咬牙。

    “滚蛋？”

    张悬一呆：“不需要我赔偿吗？”

    弄成这样，虽然主要责任在对方，他也难辞其咎。

    “你赔得起吗？”

    廖长老怒道。

    张悬嘴角抽了一下：“赔不起！”

    这么多傀儡，这么多阵法，加起来绝对不是精元上品灵石，可以补充的，他的身家即便还不错，但真想赔偿的话，还真做不到。

    “滚！”

    廖长老哆嗦。

    “是……”

    脖子缩了缩，张悬只好离开，刚走了几步，突然转身：“廖长老，我看你体寒，最近寒阴诀就别练了……”

    “你怎么知道我修炼寒阴诀？”廖长老一愣。

    对方和他，只是第一次见面，怎么能知道自己修炼的功法？

    “我只是随口一说，如果……出现什么不舒服的地方，去精英班的别院找我……”

    交代一句，张悬不再多说，转身向外走去。

    他将整个考核巷弄塌，对方并未留下自己，也没为难，算是欠了他恩情，战斗的时候，用图书馆看了一眼，知道对方，最近修炼的功法上出现了问题，这才提醒一句。

    其实也不算什么大事，只要最近停止修炼，就能解决，不停止的话，不太严重，也能处理。

    只是现在对方在气头上，不方便多说罢了。

    刚将人家的地方弄塌，再来一句“你有病”，估也不用走了，会被当场打死……

    见他说了一句没头没脑的话，就急匆匆离开，廖长老满是奇怪，不过，看着满地的废墟，再次气的胡子飞起。

    “一剑破海，以后不能轻易使用了……”

    走出废墟，转头看了一眼，张悬满是失落。

    修炼成这套剑法，使用了三次，伤了两人一傀儡，毁了一大片房屋……

    以后再施展，还不知啥样。

    看来以后这套剑法，不到万不得已，再不能使用，不然，他真要抢走大舅哥的名头，成人见人怕的破坏王了。

    他可是注定要做殿主的男人，要的是震慑和佩服，不是搞破坏，人人喊打。

    “去看看孙强打听的怎么样了，不行……尽快赚点钱，就算廖长老不要赔偿，也不能真的不赔！”

    很快，有了想法。

    换做平时，当不当殿主，对他来说，不算什么，但牵扯到明年四月份洛若曦的婚事，实在太重要了，根本不容拒绝。

    没有殿主的身份，想要光明正大接走对方，绝不可能做到。

    所以，这个位置，势在必得，不容有失。

    按照悝圣的说法，没资格破除殿主令封印之前，最好多笼络人心，让人佩服，这样威望会高一些……现在学了个剑，将剑秦生家拆了，考核个巷道，将大殿连同巷道都拆了……

    就算他们不让自己赔，也不能真的什么都不做。

    当然，他也的确钱不够，需要尽快赚取才行！

    急匆匆回到住处，等的时间不长，果然看到孙强走了回来。

    一夜未睡，显得有些疲倦。

    “怎么样？”

    张悬看过来。

    “回禀少爷，我专门打听了，蕴含精纯灵气的物品有很多，最好的就是绝品灵石，不过，这东西，内院很多，外院并不多见！”

    孙强道。

    “内院？”张悬皱眉。

    来之前就知道，圣子殿有内外院之分，不出意外，洛若曦应该在内院。

    “是……除了绝品灵石外，效果最好的是八级蓄力丹！蕴含精纯灵气，可以当成修炼的宝物……我找人买了一些，少爷可以试试！”

    说完孙强取出一个玉瓶递了过来。

    随手拔开瓶塞，张悬看了一眼，点了点头。

    一共三枚，灵气的确十分浓郁，比之前服用的七级的【灵元丹】，强大不少。

    “对我是有用，但是……三枚太少了，如果有个三十枚左右，应该能让我突破出窍境中期……”

    揉揉眉心。

    这个蓄力丹，尽管是八级丹药，却是最普通的，只能算得上入门级，药力不比灵元丹强大不了多少，对他有效，威力不大。

    “还有其他物品吗？”

    接着问道。

    “还有……就是完成各种任务，可以赚取奖励，其中有灵气充足的玉脉灵髓！”孙强道。

    “玉脉灵髓？”张悬眼睛一亮。

    这东西和灵石一样，只有特殊的灵气浓郁之地才能产生，其中蕴含的灵气十分精纯，尽管依旧比不上绝品灵石，但却比精元上品灵石，要厚重的多。

    只不过，这种东西，数量比绝品灵石都要稀少，他也只是在书籍上看到过一次。

    “什么任务？”

    “有的是学员定下的，也有的是老师留下的，基本都是他们很难完成的，我专门查询了一下，报酬是玉脉灵髓的任务，一共有三个，其中最多的，整整三根！”

    孙强道。

    “三根灵髓？”张悬眼睛放光。

    灵髓要比灵石大的多，一根兑换下来，就能价值上万精元上品灵石，三根……其中蕴含的灵气，绝对能让他顺利突破出窍境！

    出售掉的话，就算不能弥补考核巷的全部损失，也绝对能弥补一部分了。

    “是！”孙强点头。

    “这么大代价，是什么任务？”虽然兴奋，张悬也知道，肯定不容易。

    圣子殿，强者无数，有天赋，有天资的，比比皆是，如此大的代价，却没人敢接，必然没现象的那么容易。

    “听说好像是驯兽殿的任务……具体内容就不知道了！”

    迟疑了一下，孙强道。

    他只是个下人，能够打听出这些已经很不容易了，具体什么事情，并不知晓。

    “领取这些任务在什么地方？带我去看看……”

    张悬点了点头，正想让孙强带他过去，突然眉头一皱，手腕一翻，代表身份的玉牌出现在掌心。

    手指在上面轻轻一划，一行字迹出现在眼前。

    “张师，速到‘仁殿’精英阁，今天报道！”

    是陈乐瑶的传讯。

    “报道……对了，还要报道！”

    精英班学员和普通班学员，考入圣子殿后，都需要报道，选择老师！

    不选，在学院没有依靠，资源就会很难保证。

    尽管名师不会做出压迫学生的事，但……也不能保证，其他学生，不欺负人。

    毕竟，圣子殿收的是天才，名师只是少数。

    最关键的是，来这里的不少天才，很多都为了镀金，培养一个关系圈，同一位老师门下，关系自然更近一些，以后做什么事，也方便不少。

    “你继续打听，我先去报道！”

    知道精英班报道，耽误不得，懒得多说，张悬快速向仁殿的方向走去。

    仁义礼智信，仁排第一，足见在圣子殿的地位。

    名师职业，最重要的职责，就是传承知识，桃李满天下，仁殿，正是教师授课，学生学习的所在，在这里，可以找到最想要的老师，更能学到，最好的传承。

    来到跟前，就看到已经堆满了人，新老生加在一起，足有上万。

    殿外，同样一个大字，闪耀放光。

    “看样子，五个殿堂外的字，都是孔师所留，目的是为了让后人，时刻谨记……”

    看了一眼，张悬暗暗点头，紧接着，耳边听到了狠人咽口水的声音。

    将这家伙重新封印在天道之册，跟在人群身后，走了进去。

    仁殿同样分为许多殿堂，精英班、普通班，授课教学的地方都不在一处，精英班的权限更大一些，可以随意选择老师，进行学习，而后者，只能被动的接受一些老师的教导。

    环顾了一周，找到精英班报道的位置，张悬走了过去。

    才一进入房间，就看到和自己同样通过考核的五十人，已然差不多来齐。

    陈乐瑶本来有些着急，见他来到，顿时松了口气，几步来到跟前，压低了声音：“你怎么才来？出大事了！山门，塌了！”

