    ……

    要不了多久，天澜皇朝下派的新任苍松候就要开了，结果他们六个全部陨落，真当时也命也。

    天澜皇朝地域辽阔，九霄海域起码有五分之一的海地是他们的地盘，皇室力量不算，三大公就有登仙实力。

    七十二封候, 割据一方。

    弱的像苍松候一样，只有二劫散仙修为，强的却有三劫元婴修为，距离登仙只有一步之遥。

    要知道这才下臣，就有如此多强者，其他封不了候的元婴也有不少，起码超过三百。

    而这, 仅是九霄海域十大势力之一。

    同等层次的还有八个，最后一个超然物外，是绝对霸主，三个海域局势都差不多。

    这波杀疯了。

    又从元神记忆中获得【地仙法】、【射日术】、【大梦千年】三项奇术。

    都对他有很大参考作用。

    直到现在，他手里还有多年前使用的凡胎弓箭，重楼弓和紫儇箭！

    放在凡间已是珍品。

    奈何此界法器横行，炼器手法绝伦，重楼紫儇跟不上强度，导致李适很少用弓箭对敌。

    但，当年风广成传他的虚空風箭，还是学了，鸿蒙大道轮未觉醒前，也有奇术层次的威力。

    如今若能与他属性相合的射日术融合，形成新的法门，搭配从十方候手里夺来的这副四阶宝器，大日弓配合。

    也能成为一门不错的手段。

    弥补他远程手段的不足。

    【大梦千年】不用多手，研究明白，能助他把红尘境界的炼心秘法完善的更加圆满。

    若干年后，就是仙武体系的突破上等秘法。

    而【地仙法】，重在养地, 有堪察风水位格，寻地脉，拘灵机，赶山移脉与气合的玄妙，形成上等仙山福地。

    且与道长存。

    仙山不倒，我不死。

    除了寿尽而亡，没有人能在用地仙法养出来的福地仙山毁灭之前，击杀他。

    让宗门弟子择一修行很不错。

    李适准备改良一番，等他回到仙武峰时，再传承下去。

    给道统制作一个类似蓬莱仙境的地方。

    日后，他还要回来。

    现在多洒种子，等反攻列仙诸天之际，自有大用。

    也不知道，列仙和青铜殿的局势如何。

    稍微感慨一二。

    李适如一条游鱼，在海底世界快速穿梭，不停利用虚空遁法，跨越亢长地域, 将六大封候强者的多年积攒的底蕴一扫而空。

    奇珍异宝数不胜数。

    最明显表现是, 李适的随身空间被填满了一半！

    万亩之地, 本来是他用来养灵药的。

    奈何时间法则是至高法则, 暂时难以全力利用，所以只唤醒了它们的生机，就没管过。

    现在所有灵药被他用阵法封存。

    用阵法在灵药头顶三寸的位置隔开，形成新平台，用来放收获的宝物。

    足足叠了三百米高。

    犹可见此次收获，有多丰厚，李适一百年也花不完。

    在里面借用充沛灵气突破的小蝉儿，都惊了。

    每隔十天半個月，李适就像倒垃圾一样，丢进来大量宝物。

    她发现好多，对突破九转金丹有帮助的灵药。

    寒蝉蜕壳、月华宝液、星辰玄光、破障宝丹、大元金丹、九窍石髓……

    太多了！

    她都怀疑，李适是不是抢了天澜皇朝的宝库。

    要是李适知道这想法，指定鄙视一番。

    想象力太低。

    天澜皇朝的宝库，就这点？

    六个封候强者的宝库以三阶（金丹）最多，适合四阶（元婴）的也不少，但只能堆一座山，而不像其他资源，能填海！

    “大丰收啊！”

    当了两个月辛苦勤劳的小蜜蜂。

    李适从虚空遁走，暂时不准备与天澜皇朝的登仙大能接触。

    这等人物，他虽然有信心可以斩于马下。

    但肯定不会像对付三冠候等人那样，完全碾压，而是需要很长一段时间才能分出胜负，想杀对方也很困难。

    他只能做到击败。

    一对一还好，一对多就难了。

    所以暂时不准备碰面。

    将一切都放在下次回来再算，当务之急是去一趟虚无金池。

    这玩意，冥冥中的感觉告诉他，对阴阳两界幡的充能很有把握。

    位于天澜皇朝，三公之一。

    天戮公的领地，渊海之底，一处名为无底深涧的地方。

    此地极为危险。

    生存着天澜皇朝这种海底人，转化之初的大量失败品。

    被天澜皇朝命名为【深海异族】

    常年幽居深海，眼睛退化，大多都是透明偏黑的发光体。

    长相类似李适理解的异形，只不过脑袋没那么长，颜色以淡棕和浅红为主。

    深海海压下，造成它们肉身极强。

    虽不通术法，无智。

    但利爪却能撕裂近乎所有鳞甲类的天生防御，对法力形成的护盾也极为克制，但被蕴含金性的矿石类防御法器克制。

    一物降一物。

    最开始，深海异族是天澜皇朝统治海底最大的敌人，二者交战上万年，还是势均力敌状态。

    这里面的道道，有多少九霄海域的大势力参与进来，只能说懂的都懂。

    蛋糕只有那么大，谁希望又多出一位掌权者？

    但天戮公横空出世，横扫外敌，镇压内鬼，无底深涧的深海异族压根不是他的对手。

    其三大始祖被天戮公生生击杀两位，重伤一位，彻底失势。

    至今还龟缩在无底深涧。

    这里，也顺势被天戮公占下，有他的一具分身常年镇守。

    虚无金池算是深海异族，身体自动流出来的鱼油凝聚而成。

    具备极为神异的效果。

    能洗练肉身，强化海底人皇室的潮汐血脉，里面的金液，不止适合阴阳两界幡开启第二颗星辰。

    还能助李适，将瀚海无量功的真意凝成本命灵纹。

    实乃一大助力。

    不得不去。

    一月后。

    渊海之地。

    李适用化易胎形之法，将自己为伪装成海底人，与人族相比，脖子上多了一对腮。

    水下呼吸所用。

    强大的肉身，让他哪怕身处海底，也没感觉丝毫不适，用水之法则的玄妙，他能轻易创造出第一层次的水系法术。

    伪装成一个海底人皇室圣体，轻轻松松。

    特别他还有六大封候的记忆在身，知道怎么混进无底深涧，想办法去虚无金池走一遭。

