
　　李铭的宗旨向来是：能动手绝不哔哔。

　　这次开战前说这般多，正是在提前想着善后工作！

　　一番话说出来，叶城直接被气个半死！

　　偏偏叶城无法反驳！

　　因为严格来说，李铭说的并没有错。

　　可是，说到底，最开始挑起战争的人，不是李铭这家伙吗！

　　要说叶城想打，恐怕李铭更想打吧！

　　凭什么要让老子来背黑锅？！

　　叶城越想越气，怒喝一声：“住口！少在这里信口雌黄，要战便战，何须婆婆妈妈！”

　　李铭心中暗笑，一摊手，说道：“看，恼羞成怒了不是？”

　　“你！”

　　“我如何？”

　　李铭嘲弄一笑：“你说不想占我便宜，那我今日不用你承让，直接用英雄对决吧！

　　你说我的荣誉勋章是假的，那就让你领教领教黄金级召唤师的厉害！

　　当然，你若是真想替你弟弟叶寒出头，尽管放马过来，我允许你直接对我发起攻击。

　　你若能碰到我一根毫毛，这场比试算我输！”

　　这番话，再次让全场炸锅！

　　嚣张也该有个边际吧？

　　李铭这货，竟然如此地口出狂言，这已经不是自信了，而是狂妄自大到极点！

　　“好！你说的！”

　　叶城已领教过李铭的不要脸和颠倒黑白的口头实力，此时也顾不得什么风度，若是再任由李铭说下去，反倒会影响心态。

　　于是，叶城不再做口舌之争。

　　退后两步，召唤英雄！

　　几乎就在大家刚感知到叶城气息的时候，一个体型彪悍的粗犷大汉，出现在叶城身后。

　　他的英雄，赫然是程咬金！

　　程咬金的体型，几乎有三个叶城那般大，气势凛然，将两把硕大的斧头凌空一拍，大吼一声，战意十足！

　　众人不禁一阵讶然！

　　周围瞬间安静下来！

　　因为随着英雄召唤而出，这场期待了足足两天的战斗，终于要开始了！

　　反观李铭，依旧定定地站在原地，既没有召唤英雄，也没有摆出任何战斗姿态，甚至连气息都很寻常！

　　叶城怒声说道：“还不开始，更待何时！”

　　李铭抬起一只手，轻轻勾了勾食指：“你倒是来呀！”

　　“你！这可是你说的！”

　　叶城心想，这家伙莫不是求输？

　　因为，他的召唤速度已经极快了，李铭连任何战斗准备都没有，便让他先攻，不是找死是什么？

　　“程咬金，上！”

　　叶城下达命令，同时身体往后一退，赫然是想让程咬金先与对方缠斗，他自己则在一旁伺机而动！

　　“喝呀！”

　　程咬金咧嘴一笑，脸上满是对于战斗的兴奋，一个箭步冲上前去，抬手便是旋转连环斧！

　　看到这，众人不禁为李铭捏了把冷汗！

　　很多人知道李铭身法好，可对付程咬金这种体型彪悍的大块头，受到擂台限制，身法必然大打折扣。

　　眼看程咬金攻了过来，却还纹丝不动……

　　这是已经放弃抵抗了吗？

　　“程咬金？呵，有什么用？”

　　李铭冷笑一声。

　　就在硕大的斧头即将劈到身前时，他的气息终于释放出来！

　　【召唤成功！】

　　【触发百倍召唤！】

　　一名身穿金色战甲的亚瑟，凭空出现在李铭身前。

　　斧头劈到亚瑟的铠甲上，火星崩散。

　　但，亚瑟非但毫发无损，反而顺势一脚将程咬金踹飞！

　　嘭！

　　程咬金重重摔在擂台边缘，不敢置信地望着亚瑟。

　　叶城也是同样的表情！

　　原来，李铭不是托大，更不是认输。

　　而是他的召唤速度，甚至远远超过了叶城，完全达到随心所欲的程度！

　　随着亚瑟被召唤而出，足以证明李铭非但不慌，反而如他的表情一般，从容不迫！

　　“亚瑟！这里交给你，速战速决！”

　　李铭轻轻一声下达命令，随即走到擂台边缘，双手环胸，居然就此看起了热闹。

　　把战场，彻底交给亚瑟！

　　这不是说说而已。

　　因为李铭散发的气息并不强烈，勉强只够维持英雄存在，根本就没有过多插手亚瑟的行动。

　　不像叶城，时刻在操控着程咬金！

　　这局面，居然成了亚瑟一个英雄，单挑叶城和程咬金两人！

　　一开始谁也不相信亚瑟的实力。

　　但亚瑟所发挥的水准，远远超出所有人的预料！

　　只见亚瑟根本没怎么将程咬金放在眼里，面对巨大犀利的斧头，亚瑟根本躲都懒得躲，任由两把巨斧狂劈自己。

　　只护住关键要害部位！

　　亚瑟防御力极为恐怖，愣是硬抗了程咬金十几斧头！

　　而李铭此举，自然是将叶城激得暴怒。

　　叶城哪肯真的去攻击亚瑟！

　　不管是出于原本目的，还是此时为了维护颜面，他的对手便只有李铭一个。

　　因此，亚瑟并不是什么都没做，亚瑟的主要任务，便成了对付叶城！

　　叶城速度全开，绕着擂台逼近李铭。

　　眼看快要碰到李铭，亚瑟及时冲撞而来，开启圣盾打击！

　　叶城咬紧牙关，一个虚晃假动作，成功骗过亚瑟，再次接近李铭，却被亚瑟及时反应过来，迎头一剑，劈出几米！

　　程咬金一直在缠着亚瑟，可此刻，叶城和程咬金都被亚瑟一个人给防御住了。

　　二打一，竟不占上风！

　　叶城被亚瑟劈了一剑，尽管用术力防御住了，可脑袋就像是被敲了一记闷棍，涨疼无比。

　　这一剑把他劈醒了！

　　他终于开始正视亚瑟的实力！

　　“该死，怎么这么强！”

　　“他不是有100个亚瑟吗！修炼的术力不是应该平均分配到每个英雄头上吗，这一个亚瑟怎么可能又如此强悍的术力！”

　　“不对！他明明只是8级召唤师！就算全部术力给一个亚瑟，也不可能这么强，除非……”ŴŴŴ.23sk.com

　　想着，叶城死死盯着李铭胸前的黄金勋章！

　　星槽，镶满了！

　　一定是镶嵌了多个高级铭文，才能让亚瑟的属性大幅提升！

　　只有这样才解释得通。

　　可如果是这样的……

　　“那枚黄金勋章，是真的？！”

　　轰！

　　叶城分神之际，一阵剧痛袭来！

　　原来是亚瑟趁着程咬金动作有所懈怠，干脆一剑逼退程咬金，旋即一个箭步冲至叶城面前，高举着圣盾，一盾牌狠狠抡了下来。

　　叶城反应也是敏锐，急忙在地上滚了几圈卸力。

　　同时立即操控程咬金缠住亚瑟，他才得到了片刻喘息机会！

　　半跪在地上，叶城一抹嘴唇。

　　是血！

　　“哼！这家伙，果然善于隐藏实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第294章 亚瑟一打二免费阅读。https://xs.23sk.com 