    第636章 闭关修炼！

    光阴似箭，日月如梭。

    五年时光，犹如白驹过隙，转瞬即逝。

    这五年的时光。

    叶辰生活的非常的平静，也非常的幸福。

    他每天都和自己的师姐在一起。

    每天看着自己的两个孩子长大。

    他们一起看着人族的兴盛，一起看着修行界的繁荣。

    这样的时代之下，叶辰似乎快要忘记了，这将是一个终究要毁灭的世界。

    是啊，终究要毁灭。

    可是，叶辰不想要这样的美好毁灭，所以，他只能修炼，不停的修炼，拼命的修炼。

    叶辰现在最缺的，就是时间。

    这个时候，距离当初叶辰突破神火境界，已经过去了九年的时间了。

    而这一刻的叶辰，已经达到了神纹境巅峰的实力。

    五年时间，叶辰才从神纹境初期，达到神纹境巅峰。

    叶辰明白了，这种修炼，越是到后期，需要花费的时间就越多，五年提升一个境界，便已经是非常厉害了。

    叶辰的这修炼天赋，只怕几乎没有人能够比得上。

    至于叶辰的七个师姐，五年的时间，足以让她们每一个人都达到了渡劫境界了。

    叶辰的七个师姐，全部进入了渡劫境界。

    距离突破神火境界，也不远了。

    又过了五年。

    这个时候的叶玉儿也九岁了，叶枫八岁。

    叶辰看着自己的两个孩子，嘴角露出了一丝微笑，心中想起了自己的小时候。

    自己刚来这个世界的时候，也和他们差不多大吧。

    两个小孩修炼非常的快，在加上叶辰的天才地宝，所以，两个小家伙现在已经是大乘境后期了。

    八九岁的小孩，便来到了大乘境后期境界。

    这样的实力，比当初的叶辰，还要恐怖。

    照这样修炼下去，到时候赶上他们的母亲，也不是不可能的事情。

    叶辰达到了神纹境后期，这个时候的叶辰，也感受到了一点瓶颈，他修炼这么久以来，还从未遇到过这样的状况。

    他感觉，虽然自己吸收的灵气足够多，若是要强行突破也没问题，但是若是强行突破，将来很可能会损伤自己的根基。

    所以，叶辰一般突破，都是选择水到渠成的突破。

    所以，叶辰准备闭关，直到自己突破神纹境界才出来。

    叶辰在自己的练功房之处布下了禁制，只要禁制启动，没有他的允许，便无人能够接近那里，也无人能够打扰他。

    当然，他将自己的两尊傀儡也留在了外面，若是有什么危险，那两尊傀儡的实力，也足够解决，实在解决不了，叶辰也会立刻破关而出。

    叶辰还留下了青衣，还有叶辰的三个侍从。

    大黑和小白都已经达到了渡劫后期境界，在叶辰的帮助之下，他们的实力提升非常的快，原本他们可以飞升了，但是知道上界的情况之后，它们选择压制实力，暂时不飞升。

    至于妖皇麒麟，他倒是度过了天劫，不过他服下了假死丹，让上界找不到他的气息。

    他说过，要陪着妖族一起抵抗上界。

    所以，他也不会飞升。

    叶辰布置好了一切，他想要在上界降临之前，尽量的突破到更高的境界。

    练功房之前。

    七个师姐带着两个小孩，看着叶辰。

    “老公，你这次闭关，应该要好长时间吧！”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“没错，这次闭关，我也不知道什么时候出来，这段时间，你们就好好修炼，等我出来吧！”

    “哎，你去修炼了，我肯定要寂寞死！”三师姐抱怨道。

    叶辰笑了笑道：“有枫儿陪你，你怕什么？”

    大师姐温婉一笑。

    其他师姐也目送着叶辰，进入了修炼塔之中。

    叶辰进入之后，开始盘坐了下来，闭关修炼。

    偷天大阵开始偷取上界的灵气，不断的替叶辰输送着灵气，叶辰也开始修炼了起来。

    ................

    上界。

    典狱司。

    狱神的面前，聚集了很多很多的人。

    不对，准确的来说，应该不能叫人，应该叫上界生灵。

    只见无数的上界生灵聚集在了这里。

    这些生灵，一个个牛头马面，全部都是非人种族，当然，也有一些人形生物，只不过，他们有的长着鳞片。

    有的耳朵又尖又长，有的长着长长的鼻子。

    他们虽然有人类的特征，但是可以感觉得到，他们完全不是人类。

    “这通往狱界的门什么时候开启啊？”

    “就是就是，老爷子让我去什么尘封的战场，区区一个监狱，有什么好东西啊！”

    “对啊，要不是族中让我去历练，我才不会去那种不毛之地呢！”

    一个个生灵，开始议论纷纷了起来。

    “听说在那狱界之中，全部都是一群罪血的奴隶！”

    “哼，一些低等的生灵罢了，到时候，我要去多杀几个，来祭奠一下我的嗜血刀！”

    “一群奴隶罢了，杀了就杀了，反正也没有人会责怪！”

    “我想，族中让我们去狱界历练，多半就是让我们去体验一下杀伐，毕竟，在这上界之中，可不能随意杀伐。”

    “怕什么，反正我们不杀，等审判之日一到，诸神便会下界，将他们杀死，所以，我们就去尽情的屠杀他们吧！哈哈哈.......”

    上界的人，已经开始兴奋了起来。

    就在这个时候，一条怪蛇突然出现，只见它通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。

    那条赤红的怪蛇斜睨，眸孔冰森，一条尾巴突然甩了过来。赤影如电，啪的一声将地面抽裂，激起一片烟尘。

    “螭蛇一族都来了！”

    “螭蛇一族可是大族啊，连他们都来了，说不定这尘封的战场之中，真的有好东西。”

    顿时，又是一道光忙，一只蝴蝶翩然，流光溢彩，散发宝辉，令众人避退，它有一米多长，展翅飞舞，散发瑞光，甚是瑰丽。

    路上众人皆避退，显然这也是一族强者，虽然只出现一只，但却令人生畏，它通体都是天然的符文，流转神秘奥义。

    “吞天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天，这是古书中的记载！”有人低语，露出恐惧之色。

    (本章完)

