    说完，杜荷一声令下：“许正道，给我把指挥部全部包围起来，但凡今晚在指挥部的人，一个也不许进出。”

    “是！”

    许正道立即带着人，将指挥部的进出口全部堵住。

    李君羡眉头一皱。

    禁军们却不乐意了。

    “杜荷，你什么意思？”

    “你在怀疑我们？”

    “我们可是禁军，不是你家具厂的护卫，现在，立刻把你的人撤走，否则，别怪我等不客气！”

    禁军，可不只是战斗力强，最关键的还地位超然，而且大多是朝中贵胄，是以，一个个心高于天，此刻被杜荷的人围住，心中当然愤怒。

    却见杜荷一转身，指着那几个叫嚣的禁军，就破口大骂起来：“都特么闭嘴，还禁军，这么多人，三十万贯就这么被人盗走了，我要是你们，我特么干脆找个地洞钻进去，好意思说自己是禁军，禁军的脸，都让你们这帮废物丢尽了，谁敢再唧唧歪哇，当心本少爷不客气。”

    说完，杜荷转身离去，离开之前，直接吩咐道：“正道，谁敢闹事，直接杀了便是。”

    “杜荷，你大胆！”

    “你竟敢杀害禁军？”

    众人纷纷跳起来，可惜，杜荷根本不在意这些人的想法。

    ……

    城外，西北方向。

    十几辆马车疾驰着，周围，黑衣人和阮氏三兄弟等人飞奔着。

    不多时间，车队便来到一座山坳之中。

    为首的黑衣人一抬手，众人便停了下来。

    阮老大急忙问道：“大人，怎么不走了？此地，距离长安城，不过一炷香的马程，若是那杜荷反应过来，派人追来，我等只怕走不掉啊，杜荷手下高手众多啊！”

    黑衣人扭头，瞪了他一眼，说道：“多嘴，鬼神大人神机妙算，杜荷怎会是他的对手，哼，我们在此地安心等待鬼神大人的指使便是。”

    话音未落，突然有人大喊道：“远处有人！”

    众人扭头看去，只见长安城的方向，不远处，突然出现一道黑影，那黑影没有骑马，却比骑马速度更快，一眨眼的功夫就出现在众人面前。

    大家见了，急忙躬身道：“鬼神大人！”

    没错，这突然出现的，便是鬼神本尊。

    黑衣人急忙上前，语气激动地说道：“鬼神大人，三十万贯，全部到手。”

    鬼神点点头：“你等，连夜将银钱运走，越快越好，杜荷不好对付。等风声过了，再将这笔钱运回长安城。”

    “是！”

    鬼神又转身，对阮老大等人说道：“你们今晚表现不错，若非你们带路，并引开巡城的武侯，还买通了守城官，我的人也不会这么顺利将钱运出长安城，等回到长安，重重有赏。”

    “多谢大人！”

    “谢谢鬼神大人！”

    三人激动地说道。

    就在这时，鬼神突然疑惑地问道：“嗯？这是什么味道？”

    阮老大说道：“大人，好像有一股臭味……嗯，好像是从那口箱子里传来的！”

    阮老大说完，屁颠屁颠地上前，将不远处的马车上一口箱子打开。

    顿时，一股恶臭味道扑面而来。

    顿时，周围的人都面面相觑，难道这开元通宝还能腐烂发臭不成？

    却见阮老大伸手上去摸了摸，然后放到嘴边，舔了舔，突然面色大变地说道：“鬼神大人，不好，这是……是屎！”

    众人神色大变。

    大家忙活了半宿，难道运出来几十箱子屎？

    鬼神语气愤怒地说道：“都把箱子打开！”

    哗啦啦哗啦啦。

    表面的箱子，全部打开。

    外面的八口箱子，里面，果然全部是屎，大多是干的。

    众人的脸色都变得古怪起来。

    阮老三和阮老二更是趴在旁边，开始干呕起来。

    鬼神大怒，一转身，给了那个为首的黑衣人一巴掌。

    “废物……又被杜荷耍了，你等都是废物，为何运送的时候，不打开看看其中是什么？”鬼神怒吼道。

    黑衣人委屈地说道：“大人，咱们的人亲眼看见杜荷将几十个箱子运进了仓库，之后便无人进去过，我等冲进去之后，除这些箱子外，便什么都没有，再说，杜荷如此狡猾，竟然将箱子封的严严实实的，若非一路颠簸，将那箱子颠簸开来，其中的味道透露出来，谁能想，这其中，竟然是屎啊！”

    “蠢货，都是蠢……”

    突然，鬼神面色一边。

    众人随即也都面色凝重起来。

    只见远处，十几匹马朝这边赶来，火把像一条长龙似的。

    很快，这队人马就出现在大家的视线之中。

    阮老大凝神一看，顿时大叫道：“是杜荷，最前面的人，是杜荷！”

    没错，带队的人，正是杜荷。

    杜荷骑在马上，衣袂飘飘，面色冷峻，身穿白衣，披着紫色披风。

    在他两侧，分别是吕布和白衣神箭许正道。

    “吁！”

    距离鬼神等人三百步左右距离，杜荷一抬手，大家全都停了下来。

    鬼神往四周看了看，再看看杜荷身后，突然说道：“杜荷之带来十二个人，而我们，有这么多人，今日……便是杜荷的死期，杀了杜荷，你们这辈子都将有享不尽的荣华富贵！”

    “杀！”

    黑衣人们和阮家三兄弟等人全都拿出武器，准备发起进攻。

    不远处，杜荷冷冷地看着这帮人。

    只听杜荷说道：“能到以工代赈指挥部的食堂中下药，能支开巡城的武侯，还能买通守城官，看来这伙人来头不小啊……可惜，就是脑子蠢了一些，运了半宿的屎不说，都这时候了，还想着从我身上讨便宜，哼，正道，给他们加点菜！”

    “嘿嘿……”

    许正道猥琐地一笑，突然从背上摘下长弓，取下三支羽箭。

    只见这三支羽箭的箭头上都有半个拳头大小的油浸过的黑布包裹。

    等许正道张弓搭箭，吕布便拿起手中的火把，将三支箭点燃。

    呼呼呼。

    三箭齐发，在夜空中仿佛三团火球朝鬼神射去。

    鬼神冷哼一声，笑道：“如此差的箭术，也想取我性命，真是自不量力。”

    只见他从背上拔出一把剑，哗啦两下，就将三支箭挡了出去。

    那三支箭，顿时射中了马车上的箱子，开始燃烧起来。

    簌簌簌簌。

    一个个中间的箱子，竟然开始发出声响，然后冒出阵阵青烟。

    不等大家反应过来，就听鬼神大叫不好：“是炸药包……”

    轰。

    一道火光闪现。

    一声爆炸。

    火光中，只见漫天的屎朝大家飞来。

    鬼神身体一跃，砰地一脚踩在马头上，飞身起来，冲出了漫天的屎网，然后才缓缓落到地面上，再看时，浑身上下，却都是点点滴滴的屎。

    远处，杜荷见了，突然感慨道：“我尼玛，轻功屎上飘啊！”

