    含着怨念的他哪里知道，他娘是真心觉得很轻松，这里他又跑不出去，比任何地方都安全。

    这里也没有小孩子，所有人都会宠着他，再说他亲祖母和义祖父就在身边陪着教导，怎么也比京城王府要安全百倍。

    她与母亲和义父沟通完后，就马不停蹄的回京了，时不待我，现如今是争分夺秒之时。

    回了王府后，她得知蕙兰帮她接的旨，知道整个大烨和所有外疆都将目光转向了她。

    “贺叔，按照我们提前安排的，夜晚想办法将部分物资运出城外候着。嬷嬷……”

    她将早前就准备好的事项通知众人开始实施，然后带着圣旨下地道去了皇上所在的宅子。

    此时已是晚膳时间，她在外等了会儿，王公公愁容满面的出来后，她才走上前询问。

    王福摇摇头，“皇上这几日是粒米未进，人清醒的时候也越来越短。”

    “严大夫怎么说？”她皱眉道，

    “严大夫也是日日愁眉，一刻不离，那会儿我才换他去休息，一会儿恐怕就过来了。”

    “我进去看看。”

    屋内，昏黄的烛火下，皇上闭眼睡着，才几日未见却看着没多少生气了，他枯瘦了好多，静的仿若已经离去。

    走到他身前，她忍住探呼吸的举动，她跪在床侧，将手放在了皇伯父的手腕上，寻着那极微弱的脉搏。

    还好，她缓缓舒了口气，跪坐在那里她想着事，等皇伯父醒来。

    许久之后，天完全黑透了，他才有了动静，她赶紧跪起身让他能看到她。

    “皇伯父，您醒啦，喝点水吧！”她将水兑温给他一点一点喂了些。

    他此时看着还挺清明，并不像王公公说的那么严重，她跟他说今日已经接到圣旨的事，让他好好养着，她明日就启程离去。

    却见他泪水不断，眼神很是殷切，却又表现的很是心疼她。

    “我明白的，皇伯父但凡有一丝可能也不会让我去涉险，可是我心甘情愿啊，您就放心吧，我一定不会让您和父王失望的！”

    他听了她的话后更加着急的看向门外，“您是想找王公公？”见他点头，她赶忙出去将王福叫了进来。

    “皇上是想将那圣物交给世子妃？”王福问完，皇上点点头确定。

    林染奇怪的看着两人的对话，然后王福起身去皇上脚边放置的小箱子里，拿出了一个不大的木盒，他将木盒打开竟然是玉玺。

    “这是，皇伯父——”她着急想说自己可是要出门的，带着这个并不方便，再说丢了可怎么办？

    “世子妃，请原谅奴才的打断，皇上在二次发病前就亲口决定，若三皇子一下回不来就交由您来保管。

    这圣物的确很贵重，所以放在这里皇上与奴才都很不安心，不如您亲自带着，等见到三皇子后——”

    正在此时，外面却跑进来个人，未经通报，急切的跑了进来打断了王福的话。

    “三、三哥？”她惊诧极了，不相信般，还亲自上前又确认了一眼。

    “父皇~”三皇子看到皇上的样子，跪在地上殷切的哭了起来。

    这下好了，很多事情安稳了，她也不用再操心保管那烫手山芋。

    皇上看到自己苦苦等着的三儿终于平安归来，也是老泪纵横，

    他动不了也说不了话，却使劲的从喉咙里哼出声，此时他只是一个平凡的父亲。

    她和王福都先退了出去，让他们父子俩好好相聚一番，大概半个时辰后，三皇子的叫声传了出来。

    “王公公，父皇的衣裳在哪？”

    她跟在王公公的身后一起进去了，王公公在那里忙乱时，她将最近的政事全都说给了他。

    “三哥，明日我就要离开了，您回来大烨就有了主心骨，皇伯父的身体……所以请让他一切安心！”

    她声音很小的、隐晦的将皇上的现状告知了他，怕的也是皇上随时离世带来的震荡。

    让她没有想到的是，三皇子竟然郑重的给她施了一礼，她赶紧躲过去了，“三哥，您不必如此，大烨是我们所有人的大烨！”

    “我明白，可廉亲王府里的几位主子也是大烨不可或缺的存在，皇叔已经离世，逸弟——”

    “阿逸还在，我相信他！”她很坚定，

    虽说除了第一次的消息之后，北疆现在已经拿出了证据，证明他已离世，可她知道他一定活着，她相信他的承诺一直有效！

    “三哥，请相信阿逸，相信我，他一定活着！

    明日我要离去，您这里就按照皇上安排好的一步一步稳健着来，有任何消息，我会让我的鸟儿亲自给您送信。

    这以外的所有消息，您都不必听到心里！

    还有，皇孙们的具体位置您要告知我，我会安排得力的人将他们全都转送至凌啸山庄里，那里很安全，无人敢进去抢人。”

    鉴于他们之前的遭遇，这是她刚刚突然决定的，不得不如此，若敌人第一次能得逞，那么就会有第二次、第三次。

    大烨已经经不起一次次的折腾了，这次要一次性结束，所以先将皇孙们转移到安全的地方，她们才能都安心！

    “好，我写给你。”三皇子没有一丝质疑，他赶紧走到窗下的书桌前，亲自开始磨墨详细的全都写了出来。

    “他们就麻烦你了！”三皇子郑重的将纸条交到她的手上。

    “您放心，会将他们照顾好，平安带回来的！”

    她们这里说完，她就跟皇上告别了，回去还有很多事要安排，不能耽误时间太久。

    “皇伯父，侄媳明日离去后的时间会很长，您要保重好自己，现下三哥已经平安回来，皇孙们也会被转移到安全的地方。

    贺琼羽答应您，此次定会结束战乱，将北疆一切的影响从大烨国土上彻底清除，还大烨百年安稳，让外疆再不敢进犯！

    唐萧逸与贺琼羽会守护三哥、守护大烨，会按照您心里预期的那般行事的，我保证！”

    她含着泪对皇上说出了这番沉重的保证，她很清楚这意味着什么，可她不得不如此，她们还有时间，可他却没有多少日子了。

    她得让他安心的走，若今日阿逸在这，他也必会如此！

    皇上流着泪使劲点头，她跪在他身前磕了三个头，之后起身离去。

    转身之际，三皇子才看到她六个多月的肚子，他赶紧拦住了她，

    “你身怀六甲，不能去犯险——”

    “三哥，您放心，我会护好自己也会护好孩子，现在箭在弦上不得不发，这事还没有外人知晓，还需继续保密，拜托了！”

    她施礼后，就匆匆离去了，再不能耽搁，得赶紧安排好所有事宜，她也要早些休息。

    她不知道的是，在她离去的身后，三皇子含泪又郑重施礼，从此他内心中对她亦是极为尊重。

    下了地道，她才看到乾二等人守在那里，看样子是在等她，她让他们跟着一起回府再说。

    刚一回府，乾二急道，“主母，我们的任务已经完成，三皇子此时已经平安，主子现在还下落不明，我们得赶紧去找他。”

    离一派出的人一直没有回复也没有回来，他们着急死了，回来的一路上听到的每一条消息他们都不敢置信，必得是亲眼所见才能信。

    “你们的任务没有完成，三皇子即使是在京城也一样危机重重，你们接下来仍需要贴身保护。

    随后我让蕙兰在府里与你打配合，有任何消息都会送到她这里，你们就安安心心的保护三皇子。

    乾二你就扮成公公，日夜不离三皇子，离一你就做亲卫，贴身保护，直到所有事情解决之后，你们再回归各自的位置。”

    “可是，主子——”他们全都脸上不甘，

    “他活着，他一定平安！”她坚定的看着他们道，

    “所以，你们也不要让我们在各处担心，定要护好三皇子，北疆那边一旦有大动静，这里的残余一定会报复，随时保持好警惕！”

    她安排完，就去忙别的事了，让蕙兰去亲自招呼他们，她可真没时间安抚了。

    令她很意外的是，皇上在晚上急匆匆的宣布了，立三皇子为太子，明日早朝开始监国的圣旨。

    此圣旨没有任何耽误的同时发送到了大烨所有城池，报信的使者全都是晚间一起出城的。

    她想，也许皇上是知道自己的身体真的不行了，一点儿时间都耽误不起才会如此着急。

    第二日清早，还在上早朝的时间，她已经收拾好，准备带人出府，她没有穿礼部赶制出来的战甲，而是穿着勋谷送来的全套战甲。

    里面着白色孝服，外面罩着银色战甲，将她已经出怀的孕肚遮个严实，倒是一点儿也看不出来有异。

    除了嬷嬷穿着女子的骑马装外，其他丫鬟均以男子形象示人，她们全都准备好后，管家大开中门，准备送她们离府。

    府门大开，府外竟站着乌压压一群人，太子唐萧云着太子服饰站在最前面。

    “这是，”她怎么也没想到会有人送她，原想着早早出城的，却没想到会有这么一幕出现。

