    楚王府花园的水池中，一只大乌龟探出头，口中还叼着一个东西？

    好家伙，听起来这么梦幻，难不成是鱼腹藏书的梗，还得大呼一声“大楚兴，陈胜王”，才能应景？

    不过当萧锐看到李秀儿拿出的这个东西时，眉头就挑了起来。

    这是一个手掌长的圆柱体，入手沉甸甸，不是木制或者竹子，而是铁制甚至青铜，表面有复杂的花纹图案，萧锐总感觉花纹图案有一丝丝的熟悉。

    他试着晃了晃这个圆柱体，里面是中空的，应该是放着东西。所以他立即查看了两头，果然发现一头是被密封住的。

    萧锐诧异道：“这是楚王府花园水池里的大乌龟叼上来的？”

    李秀儿点点头，忙解释她认为焦急的原因：“这只大乌龟不知多少岁了，萧一恒未开府之前，原本的楚王府一直荒废，因为是逆贼夜王萧合鼎的王府，所以无人敢住。后来萧一恒准备开府，内廷司才修缮了这座府邸，变成了现在的楚王府。我曾听说，当年修缮府邸时，便发现了这只大乌龟，当时很多人想要运走时，却都架不动，而且还发现它背后龟壳上有复杂的符文，更是让人不敢冒犯。所以便将这只大乌龟留在了水池中，当作长寿的象征。”

    “夜王的府邸？”萧锐一惊，他并不知道这个秘辛，那么这么说，这只大乌龟叼出的这个东西，可能和夜王有关？甚至更往前？

    李秀儿点点头，道：“我看这东西做工精美，一看就不是普通物件，所以瞒着别人藏了起来，并派人通知了你。”

    萧锐心中大暖，此时他和李秀儿的关系，和报复或者对付萧一恒没有任何关系，而是萧锐叫他“秀儿姐”，把他当成姐姐，而她也把萧锐当成可以真心相对的人。自然好东西都想着自家人。

    “谢谢秀儿姐了！我研究透了这玩意，便找个机会告诉你。”萧锐笑道。

    李秀儿点点头，随即两人各自回去。

    萧锐回到王府，便在书房中研究这个物件。

    他先用干净的白布一点点擦干净，便发现它的表面都是黑色的锈蚀，用牛毛刷使劲地刷了几遍，刷掉黑色锈蚀，露出里面的金属质感。

    果然是青铜。

    “看来真遇到宝贝了！”萧锐眉头一挑，看外观便知道年份已久，再加上做工精致，里面的东西不珍贵，都对不起盒子。

    贾诩和郭嘉也闻讯赶来，两人看到这个青铜盒子，也颇为意外。

    “殿下，看这个年代，应该能追溯到春秋战国年代。”郭嘉说道。

    贾诩也点点头，道：“没错！而且放在当时，绝对是数一数二的珍宝！因为当时青铜器刚开始发展，造大的器件不难，难就难制造这种小玩意，瞧瞧这表面的纹理，咦？”

    突然，贾诩眯起眼睛细细打量，惊讶道：“殿下，奉孝，你们瞧这花纹，像不像九阴禁军绑走诸葛小姐后，让我们找的铁盒子上的花纹？”

    郭嘉点点头，道：“没错，极像！”

    “我就说嘛，我总感觉熟悉，好像在哪里见过！果然类似！”萧锐也回过神。

    贾诩笑道：“看来，这宝贝有意思了。那铁盒是夜王萧合鼎交给陛下的，而这个青铜盒子又是从曾经的夜王府邸找到的，而且历史如此悠久，必然藏着大秘密。”

    萧锐赶忙拿起匕首，道：“赶紧打开瞧瞧！”

    他小心翼翼用刀插入接口，然后将封住开头的黑色物质剥离掉，废了好大功夫，才成功撬开。

    随后，萧锐从里面倒出一卷皮革纸。

    萧锐将此物交给贾诩，贾诩见多识广，他查看了一下皮革纸的材质，忍不住地说道：“这是人皮啊！”

    萧锐和郭嘉一怔，这么一卷皮革纸，竟然是人皮！

    贾诩轻轻地摊平皮革纸的一角，缓缓地将它打开。

    随即，引入眼帘的是四个大字：

    “墨藏地图！”

    “艹！”萧锐立即惊呼一声，系统降临的墨藏地图，竟然在这里！这么狗血！

    贾诩和郭嘉本来是凝神静气，被这一声“艹”，吓得哆嗦了一下，纷纷抬眼看着萧锐。

    “继续继续。”萧锐尴尬一笑。

    贾诩点点头，继续摊平人皮纸，终于，纸上的内容呈现在众人眼中。

    纸上，没有想象的地形图，只有四句话：

    “兼爱非攻，天下大同！”

    “上下四方曰宇！”

    “往古今来曰宙！”

    “墨藏墨藏，皆出其中！”

    四局豪气冲天的话，似乎预示这墨藏的位置，可惜萧锐完全看不懂。

    郭嘉忍不住地感叹道：“竟然是墨侠的墨藏，今日能见，真是三生有幸。”

    萧锐问道：“奉孝，你了解这个墨藏？”

    郭嘉道：“只是耳闻，春秋战国时诸侯割据，儒学的孔圣横空出世时，也有一代墨者行走天下，和儒学的理念不同，墨者更加关注平等、非攻、兼爱、天志等理念，他们虽然不被当权者所喜，却是一群真正捍卫理念的人。其中，墨侠是墨者一支，仗剑走天下，以杀止杀，杀进天下不平之事、有罪之人，最有名的还要数墨侠柯镇恶，曾经仗剑杀入嬴国，将嬴皇诛杀在金殿之上，可惜他也就义了。”

    “随着时间的推移，儒学思想越来越昌盛，而墨者便销声匿迹了。没想到啊，如今墨侠的墨藏地图，沦落到殿下手中。传闻说，墨藏中藏有墨侠收集的惊人财物，若是能得到，必将富可敌国。”

    萧锐却自嘲道：“东西是好东西，可是只留了四句话，根本没地图啊，莫非这四句话中暗藏玄机，暗示了藏宝图的位置？”

    于是萧锐开动脑筋，拆字诀、合字诀、颠倒、笔画....

    萧锐发挥了自己的思维，可是怎么看这四句话都毫无头绪，他放弃了。

    自己果然只适合做当权者，当权者不需要动脑子，大大小小的事问谋士就行，自己只需要回答：好！对！就这么办！

    “文和先生，奉孝，你俩可看出什么来？”萧锐问道。

    贾诩分析后，说道：“墨侠最讲诚意和义气，这人皮纸上最后一句话说：墨藏墨藏，皆出其中，便说明墨藏的地图就在这四句话中，首先，先把最后一句话排出。”

    郭嘉接着说道：“第一句，兼爱非攻，天下大同，这乃是墨者精神传承的精髓，乃是信仰的证明，自然也不可能和墨藏地图有关系。”

    说完，郭嘉和贾诩对视一眼，笑道：“所以，墨藏地图就在第二句和第三局当中。”

    萧锐轻轻念道：“上下四方曰宇，往古今来曰宙，宇乃空间，宙为时间，和地图有什么关系？”

    萧锐感觉到了深深的挫败感，他真的是什么都没看出来。

    贾诩笑道：“上下四方，上下左右不正好构成一个方形的盒子吗？”

    郭嘉点点头，又开始和贾诩玩头脑风暴了：“时间从以前到未来，形成一条线，是否预示着宇构成的空间在随着时间而移动？”

    贾诩点点头，道：“墨侠墨藏藏于以前，后来者发现于未来，空间必然是随着时间移动的！”

    “所以，只需要找到构成宇的东西，让它按照规律移动，便是墨藏的地图了！”郭嘉哈哈一笑，道：“文和先生果然智慧过人！”

    “哪里哪里，奉孝才是才思敏捷！”贾诩佩服道。

    萧锐捂着脸，幽怨的想去角落画圈圈，诅咒这两人，因为他两人在嘲笑比他们笨的人！

    “两位先生，能不能说的通俗一点，让我听的明白一些。”萧锐哀求道。

    贾诩和郭嘉相视一下，贾诩解释道：“殿下，我刚刚说了，上下左右构成一个宇，而且那么巧合，夜王送陛下的铁盒上的花纹，恰合和这个青铜盒子一样，岂不是说明那铁盒也是墨侠之物，甚至和这个青铜盒子一起，是墨藏的线索？铁盒子的内部不正是一个宇吗？”

    “再说宙，宙代表了时间的移动，如果铁盒子代表了宇，那时间在铁盒子中移动，必然是在上下左右六个面中移动，那么，这六个面的图案按照某个移动的方式，挨个拓印在纸上，将它们组合起来，便成了地图！”

    萧锐这才反应过来，其实很简单，就是地图被雕刻在了铁盒子内部的六面上，只需要拆开铁盒子拓印图案组合，便能拼成真正的地图！

    “搞这么复杂干什么！”萧锐忍不住地嘟囔道。

    贾诩和郭嘉笑了笑，是关墨侠的宝藏，他们必然要保护周全。

    但接下来，萧锐又疑惑了：“你们说，这个墨侠宝藏和夜王萧合鼎有什么关系？毕竟这些东西都是从他那里得来的。另外，赵皇派九阴禁军前来谋取铁盒，是不是也听说了什么线索，而且诸葛流萤无意听到，他们拿到铁盒子是要找旸组织，莫非这个旸组织和墨侠有牵连？毕竟墨侠从一定意义上讲，也属于刺客组织的一种。”

    贾诩和郭嘉点点头，郭嘉道：“没错，这也是我感到好奇的地方。”

    可惜三人单凭猜测，是想不出真相的。

    