
    第六百四十八章疯狂

    只见那直播画面上，来7号食堂用餐的人，忽然增多了起来，就如同原本是潺潺溪流，结果山上的冰雪融化之后，汇聚成了一股洪流冲了下来，让齐元心里面狠狠一震。

    7号食堂的用餐人数，明显增多了！

    而且原本只排十几米长的队伍，现在都直接排到了食堂的门口去，有的甚至直接排到了外面，还有的在门口转了个弯，继续排着。

    “怎么回事？”

    “突然那么多人？”

    “什么时候进来的？”

    餐饮群里面的人都疯了，开始在群里面刷屏了，一开始还没觉得，可是这会儿看7号食堂，人都快挤满了。

    “看米乐的直播，她在采访！”

    “对，她在采访那些人！”

    齐元看到那么多人，心脏早就狂跳了起来，急忙换到了米乐的直播间，就看到她正在采访别人。

    米乐说道：“你好这位先生，请问你是哪里人？”

    那男人见到米乐，露出一个自认为帅气的笑容：“哦，我是芝村那边过来的。”

    米乐惊讶道：“那不是城郊吗，离这边都几十公里了，请问你过来是吃饭吗？”

    男人点点头：“是啊，我网上看到了一个动图，觉得很有意思，就过来想买份药膳回去。”

    米乐一愣：“什么动图？”

    那男人就把考拉主动交配的那个微博翻了出来：“就是这个！”

    米乐一看，差点喷了。

    就看到那两张动图，一张是两只考拉在管理员的帮助下进行交配。

    而另一张，则是两只考拉正jīqíng的繁衍后代，而且还一脸懵逼。

    这对比，实在太强烈了！

    米乐都忍不住了，噗嗤一声笑了起来，实在有点搞笑了，主要是那两只考拉的小表情，一脸的懵逼，似乎自己也不知道为什么会那么主动进行交配，一脸面无辜的样子，还有点发呆。

    直播间内，看到这动图的网友也喷了：

    “哈哈，笑死我了。”

    “没想到考拉也有那么jīqíng的时候！”

    “看看它们那一脸呆滞的表情，我受不了，等我去笑一会儿。”

    米乐笑了好一会儿才停下来，然后问道：“先生，你就因为这动图过来买药膳？万一是假的呢？”

    那男人摇了摇头：“应该不是假的吧？我看其他人也有喂自己宠物这个的。”

    那男人在微博上搜索了一下“药膳”，直接就跳出来数百条信息，他点到了视频那边，然后展示给米乐看。

    米乐接过来，点开了一个视频，同时把直播画面对准了手机。

    视频打开了，映入眼帘的是两只乌龟，而那两只乌龟正在……疯狂的繁衍后代。

    米乐震住了。

    网友们也震住了。

    “我靠，看那小乌龟扭动的fēngsāo小屁股！”

    “笑死我了都。”

    “药膳对乌龟都有用？”

    米乐一脸不敢相信的神色，虽然过来帮叶秋的忙，可是她自己也没有尝过这药膳，药效真有那么猛？

    其实这药效对人来说，算是比较温和的，但是对一些小动物来说，就很强烈了。

    那男人一脸得意说道：“还不止这个呢，你看看其他的。”

    米乐随手点开一个。

    视频开始，一只泰日天出现在了画面当中。

    看着那睥睨的眼神，那高高抬起的高傲头颅，那一股天上地下唯我独尊，舍我其谁的气势，所有人都有了一种微妙的预感。

    果然，下一刻，那只泰日天，就扑到了旁边的一头宠物猪上面，开始秒天秒地秒空气了。

    那一头带着花斑的宠物猪，直接惨叫了起来！

    那疯狂的腰肢，那癫狂的眼神，那霸道的钳制，瞬间在所有人心中，留下了不可磨灭的印记。

    简直就像是得了癫狂症一样！

    他们头一次见到，泰日天居然还有这么疯狂的时候，所有人都打了冷颤，不愧是泰日天！

    弹幕沉寂了一会儿，就开始疯狂刷屏了。

    “猪：gǒurìde！”

    “以前我觉得泰日天虽然色，但还是有底线的，可是没有想到，居然连猪都日！”

    “靠，你们难道没看出来吗？那头猪是公的！”

    “666，怪不得叫得那么凄凉！”

    “它主人也没想到，你们看，上去拉他们了！”

    “完了，泰日天转移目标，开始日手了！”

    “我靠，哪里跑出来一只猫？它被扑倒了！”

    “猫：gǒurìde！”

    “哈哈，看那猫一脸生无可恋的样子。”

    直播间内的弹幕瞬间就bàozhà了起来，网友们都在疯狂的刷屏，还有人给米乐送了好几个火箭。

    这时候米乐没有注意到，而是看着那视频，差点笑岔了气。

    旁边有排队的人看到，也说道：“我也是看到这些视频过来的，我家是开养猪场的，最近抓了一头野猪过来，想要跟家猪交配，可是两者不来电，看到这些视频后，我就觉得可以试一试。”

    “我也是看到这些视频来的。”

    其他人都说道。

    这时候，大家才注意到，网络上不知道什么时候，开始有了很多的视频，都是宠物吃了药膳之后录下来的。

    有的是宠物狗吃了那药膳，孜孜不倦地开始繁衍后代，有的是开始跨越种族恋爱了。

    看到这些视频，网友们都快笑哭了，接着很多家里面有宠物的人都有了一种冲动，也想买药膳来试试，心里面好奇自家宠物吃了这个会有什么效果。

    在此，为他们的宠物默哀！

    米乐的直播间内，一个土豪粉丝“圣手方方最帅了”发言道：“我离天广大学比较近，现在赶过去还来得及，我准备买个几份。”

    “666，土豪求带！”

    “土豪哥，我也想要，但是我这边恐怕赶不及过去了，帮我买一份！”

    “我也要！”

    “直接私信我，我统计下，我先赶过去！”

    有网友很快行动起来，表示要来7号食堂买那个药膳。

    这时候，餐饮群内的人，才知道了人数为么忽然激增，原来都是看了那些视频过来的。

    看到画面当中越来越多的人，餐饮群内的人都沉默了，那么多人，今天说不定真的能够有7万元的营业额？

    半晌后。

    齐元发言道：“人数多也没有用，看看那么多的人，7号食堂的服务窗口明显已经忙不过来了，之后肯定有大部分人等不及！”

    见到齐元发言，餐饮群内的人一想也是。

    就算你能够拉过来那么多人，但是能够忙得过来吗？

    群内都没有一个人能够保证的，何况是渔山餐饮这个新公司，他们有这个能力吗？

    肯定是没有的！
