    杜荷当即宣布，将剩下的那头狼去毛、解剖，清晰干净，重新做一锅狼肉汤。

    至于那十几个俘虏，全都被绳子捆起来，交给许正道去审问。

    不多时间，许正道回来，无奈地说道：“这帮家伙，一问三不知，干脆全部杀了算了。”

    杜荷闻言，并不意外：“咱们这次的敌人，不简单啊，这么长时间，交手几次，却没有露出任何的破绽，每次被咱们抓到的，不过是外围人员，毫不知情的那种，事情，越来越有意思了！”

    说着，他摇摇头：“杀了多可惜啊，等过几日咱们找到煤，少不得要建立一座属于梦幻集团的煤矿，到时候，挖煤需要大量的人手，这些家伙，个个身强力壮，正好用来挖煤。”

    不远处，有个工匠突然喊道：“少爷，狼肉汤好了。”

    等杜荷走过来，大家才敢动筷子。

    一群人围着大铁锅，便开心地吃了起来。

    让工匠们非常意外的是，杜荷竟然没有任何的排场，反倒是和大家打成一片，和以往大家接触到达官贵人，都十分不一样。

    直到半夜，大家才沉沉睡去。

    一夜无话。

    第二日清晨，杜荷吩咐人将那些死了的黑衣人尸体一把火烧了之后，留下三个护卫在营帐中留守，并看守俘虏，便亲自带着慕宗思等人，继续去探查煤矿。

    ……

    长安城。

    轰。

    院子中，鬼神气的一脚将石桌子踹飞出去。

    “哼，废物，都是废物，短短半个月，与杜荷交手几次，我便损失了上百高手，如此下去，不等杜荷动手，我便要将人头全部送完了。”鬼神气呼呼地说道。

    崔三站在一旁，一语不发。

    鬼神突然转过身来，问道：“我让你去办的事，如何了？”

    “大人，”崔三急忙说道，“一切照常进行，要不了几日，那马斌便会上钩了。到时候，只要马斌在手，不信马周不乖乖听咱们的话。”

    鬼神满意地点点头：“杜荷此人，实在难以对付，这次在蓝田没有将他杀了，以后要想杀他，只怕更加困难，现在，只好把希望放在马周身上了。”

    马斌，正是马周的不成器侄子。

    ……

    这一日，马斌从兴化坊出来，却是垂头丧气，闷闷不乐的。

    他接连在赌坊呆了三日，身上所带的十万开元通宝输了个精光。

    “走，回去找三叔要去，听说三叔这段时日便在曲江池，与杜荷混在一起，那杜荷乃是长安首富，又最会赚钱，想必大伯也跟着他赚了不少钱才是。”马斌口中的三叔，正是马周。

    马斌急匆匆回到马府，便急匆匆来到书房，找马周要钱。

    马周气的拿起手中的书本猛抽马斌的脑袋，“你个混账东西，十七八岁的年纪不学好，却沾染上赌博陋习，你让我如何是好啊？从今日起，你不准再去赌博，老老实实呆在家中念书，待将来能考取公民，入朝为官，我也算对得起逝去的大哥了，切不可再胡作非为！”

    马周的大哥英年早逝，留下一个独子马斌，全靠马周一手拉扯长大，哪知道却是一个不争气的玩意儿。

    马斌闹了一通，却是连一文钱都没拿到。

    回到房间之后，越想越不服气，于是悄悄溜出了马府。

    刚来到马府后面的巷子中。

    马斌便迎面撞见一个熟人，正是这段时间赌博认识的大富商崔三。

    崔三一见到马斌，便笑呵呵地问道：“马公子，这是又输钱了吧？”

    马斌点点头，叹息道：“别提了，这几日手气太差，连输好几十万了，对了，崔兄你是生意人，想必手中有不少余钱，不如借点给兄弟如何，我保证，不出五日，等我回本，全部还给你，你要是觉得不行，放利也行，到时候，连本带利还给你，如何？”

    崔三表面不动声色，内心却是早已乐开了花。

    崔三一把抓住马斌的袖子，嘿嘿笑道：“马公子，好说好说……”

    ……

    烈日当头。

    知了不知疲倦地叫着。

    杜荷一马当先，领着众人在山坳中穿行着。

    一路上，吕布握着一把三棱军刺开道，宰杀了不少的野兽。

    眼看着大家都快撑不住了。

    杜荷适才听见不远处传来哗啦啦的水流声，于是说道：“大家再坚持一下，前面有一条小溪，我们便到溪边小憩一会儿，吃点东西再继续寻找吧。”

    众人不由得加快了步伐，不多时间，便来到一条小溪边，找了个平坦的地方，开始坐下休息。

    有两个工匠准备到溪边洗把脸，刚走过去，却突然尖叫起来。

    “啊……”

    “不好了！”

    二人急匆匆跑回来。

    杜荷一把抓住二人，急忙问道：“什么情况？”

    其中一人说道：“鄠邑县伯，不好了，这溪水，中邪了，竟然是黑的。”

    杜荷唰的拿起三棱军刺，冲到溪边一看。

    只见那小溪流淌的水，完全是黑的。

    他蹲下身，用手随便一捞，拿起来一看，眼光下，竟然是黑色的泥沙。

    杜荷突然大声笑了起来：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    没错，杜荷手中的，正是煤渣。

    慕宗思等人冲上来。

    半晌，慕宗思肯定地说道：“没错，这就是黑土，只要顺着这小溪，肯定能找到黑土的出处。”

    如此一来，大家的疲惫感一扫而空，全都精神抖擞起来，拿上准备马上出发。

    众人顺着小溪的上游方向，不多时间就来到一座郁郁葱葱的山下，山下有一个坝子地，这里便是溪流的发源地。

    慕宗思激动地让工匠们挖开草皮，脚下，竟然全部是煤。

    原本，大家都认为寻找黑土是一件很困难的事情，因为杜荷的要求太高，不但要露天的，还要产量巨大。

    却是没人想到，只用了两天不到，便完成了任务。

    慕宗思站在人群外，看着杜荷，面露疑惑之色。

    虽说，他和在场的许多工匠，都是探矿的好手，但找黑土这件事，却是杜荷亲自主导，一路上，都是杜荷在指引方向。

    也就是说，这黑土，完全是杜荷寻找到的，跟他们其实没有多大关系。

    慕宗思不由得困惑起来，这一路上，杜荷仿佛未卜先知知道此地有黑土一般，他真的是那个高高在上不学无术的长安第一纨绔吗？

    ……

    （二更，）

