
　　看到李云生真的走了，多田志云这才送了一口，心想自己这条命总算是保住了，然后在服务生的帮助下回了房间，思考着要什么时候离开这里。

　　而李云生离开法华饭店之后，直接回了特务处，向处座汇报多田志云交代的内容，不过对于之前的日本间谍负责人，李云生却只字未提。

　　根据多田志云的交代，在他之前的负责人是一个女人，名字叫做南云芳子，是日本特高课的最高长官矮锉圆二郎中将的学生，之前一直潜伏在南京，后来又跟着国民政府西迁到武汉。

　　原本武汉地区的情报工作是由这个女人负责，可不知道为何，这个女人突然离开了武汉，所以日本情报机关才派了多田志云来。

　　至于什么原因导致这个女人离开武汉，多田志云也不知道，只知道这个女人十分厉害，手中有几个重要的线人，还都是国民政府的高层。

　　由于这个女人是一个非常重要的日本间谍，只要能抓到此人，就可以找出几个重要内奸，所以李云生动了些私心，打算自己私下调查此事，所以就把这个女人的事隐瞒下来。

　　而且对于这个女人的下落，李云生也有了一定的猜测，就是此人很可能已经跑到重庆去了。

　　毕竟现在的重庆是战时陪都，而这个女人之前一直都潜伏在南京，那么她很可能混在政府部门当中，所以在政府各大机关迁往重庆之时，她也跟着一起去了。

　　等到处座听完李云生的汇报，脸色就凝重了起来，因为藏在武汉城内的日本间谍，足足有十六人之多，而这些间谍的手中，还有着一百一十五名线人。

　　虽然这些线人都是些中低级军官，可是数量真的太大了，哪怕处座已经有了些心里准备，也非常吃惊。

　　稍微思考了一会，处座就召集了所有特务处的高层开会，在会议上，把这个情况传达下去，然后开口说道：“由于这次涉及到的叛变人员太多，所以我们不能直接动手抓人，这样影响太大，也容易出乱子，只能够先抓捕在武汉城中的十六个内本间谍。”

　　处座的话一说完，魏一民开口问道：“处座，一旦动手抓捕十六名日本间谍，肯定会惊动叛变的军官，恐怕会因此使一些人逃脱。”

　　处座平静的说道：“那就把这些人都监控起来，等我跟领袖汇报之后，把军中的事物安排妥当，在动手抓人。”

　　处座之所以不马上抓捕这些叛徒，就是因为人数真的太多，虽然他们的级别不高，可大多数都在一线部队任职，一旦抓了这么多人，很有可能会造成一些混乱，弄不好还会让军中出现人心惶惶的感觉，所以必须准备好了之后，在动手抓人。

　　之后处座就开始安排任务，由于这次需要监视的目标太多，每一个人还都是职业军官，所以特务处的人全都有着任务在身，等安排好了一切，处座就去跟常校长汇报情况，其他人便去抓捕日本间谍。

　　由于准备充分，所以抓捕日本间谍的行动非常顺利，十六个日本间谍没有一个逃脱的，都被抓了回来。

　　到了下午一点之时，处座这才回来，然后下达命令，对所有的涉案人员进行抓捕。

　　虽然军中的一些高级将领已经知道了出现内奸，也做了一些安排，可特务处一下子抓捕了如此多的中低级军官，还是让军中出现了一些混乱，直到高级军官出面安抚人心，这才平静了下来。

　　不过此案影响极大，光是审问涉案人员，就用了三天时间，而且牵连很广，一时之间，特务处到是有些凶名赫赫的样子。

　　泄密案结束了十几天后，武汉城中已经有些风平浪静的感觉，不过李云生却突然接到了陈修成的电话。

　　在电话中，陈修成吩咐李云生下午三点去武汉卫戍司令部找他。

　　陈修成是国民政府中，最有权势的几个人之一，他又是李云生的靠山，遇事之时，还要指望人家说话，所以李云生毫不犹豫的答应了下来。

　　到了下午三点，李云生准时出现在了武汉卫戍司令部。

　　由于日本人即将逼近武汉，大战很快就要爆发了，所以卫戍司令部内非常忙碌，陈修成又是司令部的最高长官，自然更加的忙碌，所以快要到了四点之时，李云生才受到他的接见。

　　一看到陈修成，李云生就发现此人比几个月前要老了很多，看来也是为当前的局势操心所致。

　　虽然陈修成是常校长的铁杆死忠，还帮着常校长发动内战，残害我党中人，可是在抗日的这个问题上，他倒是没的说，所以李云生对他还是有着几分敬意，于是郑重的敬了个军礼，大声的说道：“属下李云生，见过司令。”

　　由于李云生每一次完成陈修成交代的任务时，都做的不错，而且对于他的命令从来不打折扣，都是第一时间执行，所以陈修成对李云生的印象很好，便摆了摆手，随意的说道：“找个地方坐吧，没必要这样。”

　　李云生马上在陈修成的对面坐好，腰板拔的倍直，一副正统军人的模样。

　　看到李云生的姿态，陈修成非常满意，笑着开口说道：“我突然把你叫来，想必你很疑惑吧。”

　　李云生干脆的说道：“属下并不奇怪，无论司令为何要找属下，属下只要按照您的吩咐去做就好了。”

　　这些话有着几分讨好之意，本来李云生也不愿意这样，可民国官场的风气就是如此，想要爬上高位，不仅要有能力，态度更加重要。

　　听到李云生的话，陈修成笑着点了点头，然后开口说道：“这次找你来，是要告诉你一件事情，你们特务处要改组了。”

　　李云生听到这个消息，马上就知道军统要成立了，正是靠着这个部门，处座才走上了权力巅峰。

　　陈修成接着说道：“改组之后的特务处，命名为国名政府军事委员会调查统计局，其权限比之前要大得多，编制也要扩大。”

　　李云生装做吃惊的问道：“司令，这次又要扩编了。”

　　陈修成轻声的说道：“不错，所以我打算推你一把，让你更进一步。”

　　听到这翻话后，李云生面带喜色的说道：“司令，我的资历毕竟有些浅，年龄也不大，真的能成么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来以李云生的城府，就算是面对再大的喜事，也可以做到面不改色，不过在上司的眼中，城府太深不是什么好事，所以才装模作样一番。

　　陈修成没有看出李云生的心思，毕竟他只是个正统军人，于是平静的开口：“自从上海之战开始，你几次立下大功，这次的特大间谍案，也是以你为首破获的，现在连领袖也知道了你的名字，你又是黄埔毕业生，所以这次晋升，可以说是十拿九稳。”

　　听到陈修成如此有把握的话，李云生知道自己晋升是没有问题了，心中立刻高兴了起来，于是开口说道：“多谢司令栽培，属下日后一定唯司令之命是从，全力以赴的为党国效命。”

　　虽然在抗日战争时期，国名政府的少将不少，权利也不是很大，可军统的少将可不一样，权势会非常的大。

　　李云生的话让陈修成更加满意，他这次之所以会出力，不单单是欣赏李云生，也是想在军统内有些话语权，毕竟现在的特务处已经权势不小，等到改组之后权势大曾，会让陈修成也有几分忌惮，于是继续开口说道：“特务处改组之后，很快就会搬迁到重庆，那时会扩大人员编制，你可以早做准备。”

　　李云生点了点头，之后又询问了一些其他事情，就告辞离开。

　　时间很快就过了三天，在这三天中，处座一直不见人影，弄得特务处上下都很疑惑，不知道这个当家人干什么去了，竟然如此忙碌。

　　而李云生马上猜到，这应该是军统要出世了，毕竟只有如此，才能让处座这么忙碌，每天都看不到人影。

　　又过了两天，特务处改组为国民政府军事委员会调查统计局的事情就传了出来。

　　这个消息传出之后，特务处上下全都高兴了起来，毕竟这么一扩编，很多人都可以借着这个东风更进一步。

　　李云生的几个心腹也是如此，他们得到消息后，马上来到了李云生的办公室，商议在军统成立时，如何分一本羹。

　　看着几个心腹如此兴奋，李云生心中感慨，看来不管是什么时候，权利都是一种迷人的东西，就开口说道：“你们急个什么劲啊，此事上面自有安排，不用我们瞎操心。”

　　张浩马上开口说道：“科长，处座现在可不怎么待见你，更是几次的打压咱们，要是不想想办法，这次很有可能会捞不到什么好处，所以你还是想想办法，免得咱们不能搭上这班顺风车。”

　　张浩的话一说完，其余几个人也纷纷开口赞成，都担心不能借着这次扩编的事，让自己更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十一章 军统出世免费阅读。https://xs.23sk.com 