    江舟一头雾水：“你干什么？”

    “这破地方有什么好逛的？我带你去好玩的地方！”

    燕小五匆匆说道，一点没有停下的意思，脚步飞快。

    江舟被他拖着，脚都快离地了。

    莫名其妙地回头看了一眼，见到人群中似乎有一个人在踮着脚，伸头张望。

    虽只是匆匆一眼，江舟已经看到了那个人的模样。

    那人一身男装打扮，江舟却一眼就能看出那是女扮男装。

    她显然是在找燕小五。

    这小子，这么急着躲人，难道是对人干了什么禽兽不如的事？

    回头一脸怀疑道：“你该不会是对人始乱终弃吧？燕小五，没想到你是这样的人。”

    “你小子别裤裆里拉胡琴，扯淡！”

    燕小五气急败坏道：“这话能乱说吗？那个泼娘儿们，老子躲还来不及，会碰她？”

    江舟无语，将他甩开：“你要躲自己躲去，又不关我的事，我干嘛要跑？”

    “行行，这是你说的，那你自己好自为之。”

    燕小五回头看了一眼后方，然后对江舟露出一个莫名的眼神，就匆匆地自己跑了。

    看他的模样，似乎后面那人是洪水猛兽一般。

    江舟摇摇头，往后面看了一眼，便转了个方向，朝另一条道走了。

    能让燕小五这么害怕的人，估计也不是个好惹的，十有八九也是个有什么身份的人物。

    他还是不要自找麻烦的好。

    今天逛青楼的目的没达到，拉燕小五当挡箭牌的算盘也没打响，算是败兴而归。

    回到肃靖司，习惯性地来到录事房找老钱聊聊天。

    老钱见了他倒先招呼了起来：“来了？正好，你上回说的事儿，有谱儿了。”

    “哦？”

    江舟微微一喜。

    他上次拜托老钱，能不能把他那具炼尸给弄回刀狱去放着。

    其实炼形鬼是十分适合成为炼尸的。

    只不过江舟一直嫌弃它是个老妇，而且生前行事太过阴损。

    就算需要人的血肉精魄炼形固魄，因胆小不敢杀人，却偷偷那些孩童下手。

    这样造孽的东西，他本想在事情结束后就销毁。

    不过是老钱阻止了他。

    说人死恩仇了，鬼死百业消。

    这炼形鬼都死了两次了，和它生前是什么有半文钱关系？

    炼尸之道，虽不是堂皇正道，却也是一条路子。

    若是不在意，就姑且放到一处至阴之地，偶尔养上一养，没准能养出些名堂来，也算是留一手。

    江舟没怎么考虑，便想通了。

    然后就问老钱能不能放回刀狱。

    本来是被一口拒绝，毕竟那可不是鬼物尸体，而是一具受他控制的炼尸。

    若是放在刀狱，岂不是相当于将刀狱对他敞开了？

    但架不住江舟一天天的好酒好话，答应帮他疏通。

    江舟本来也不抱什么希望，但没想到这么快就给他带来了好消息。

    老钱道：“你别高兴得太早，只能让你放到壬字狱去，而且一但放进去，便要禁封炼尸之灵，十年之内，无法苏醒。”

    “封就封吧，反正我也没有打算用它干嘛。”

    江舟不再意地道。

    十年时间，在一般的绝阴之地，都未必能让炼尸进化到铁尸境界。

    或许刀狱那种地方能加快这一进程，但也没什么意义。

    十年，照他现在的斩妖速度，都不知道跑多远了。

    要它何用？

    之所以养着，只是想看看最后能不能养出一具金尸来。

    上三品的存在，整个世间也没有多少。

    也不是依靠时间就能堆出来的。

    如果他能靠时间堆出一只上三品的金尸，绝对是血赚。

    江舟本来没什么指望的，毕竟是刀狱重地。

    没想到还真行。

    难不成是之前那个福德之气起作用了？

    实际上，自从得到了福德之气，这段时间他确实很顺。

    不仅没有碰上什么糟心事，斩妖遇上的也全是些实力不如他的，奖励也几乎都是一阳丹。

    乍看似乎没有什么，但一联想到自己自从来到这个世界，就各种麻烦不断来看，或许真的是这福德之气在起作用。

    就是不知道这玩意能持续多久，还是说会伴随他一生？那就赚大了。

    江舟忽然好想再遇上那种金银人，虽然是假金银，却比真金白银都要值钱啊。

    “想什么呢？”

    老钱见他发愣，莫名其妙地道。

    江舟回过神：“哦，没什么，老钱，多谢了，下次给你带好酒来。”

    老钱挥挥手道：“算你小子有良心，行了，没事就走吧，我还有事要忙，没空陪你小子吹牛。”

    “那我走了。”

    江舟笑了笑，也不跟他客气，径直离开了录事房。

    他经常和老钱喝酒吹牛，关系已经很好，根本不需要太客气。

    他走后，老钱看着他的背影百思不得其解，摸着一咎稀疏的小胡子：“这小子，祥光透顶，哪来的一身福德之气？都快赶上那几位福德真仙了。”

    摇了摇头，又低下头翻着手里的册子，手里时不时地用笔勾记，也不知道都记的什么。

    他只不过是有些奇怪罢了。

    之前他看江舟身上可是一片血光，明显灾祸临头，他还想着看在那些金波酒的份上，到时暗中出手，给挡一挡。

    可如今不仅血光没了，还一身的福德之气。

    且浓厚得不同寻常。

    不过要说比得上那几位福德真仙，那是不可能的。

    毕竟能称一声真仙，那都是一品的绝巅人物，修行的年月以千年记。

    不过修福德一道，那是比正经的修行道路艰难百倍。

    非大德大善，大毅力大智慧之人不可为。

    这才是老钱感叹的原由。

    在他眼里，这小子毅力智慧是有几分的，心眼也算不错，可说是德善之人却还差得远。

    江舟也不知道老钱的嘀咕，不然可能会跟他对喷一番。

    他明明是个好人来着。

    ……

    从录事房出来，回到住处。

    还没进去，就忽然看到一袭白衣。

    顿时让他内心咯噔一下，下意识地生起一个念头：债主上门要账了！

    “大梵无量，江施主别来无恙？”

    院门口长身玉立，丰神俊朗的神秀和尚已经看到了他，转过头来，对他合什笑道。

    挪动脚步，想要转身离开的江舟顿时停下。

    讪讪地转过身来：“神秀大师啊，好久不见，一向可安好？”

    “多谢施主，小僧一切安好。”

    神秀果真是老实得很，江舟不过是客气一句，他还真满脸感激，合什施了一礼。

    然后看向江舟，面上微露异色：“施主……”

