
　　夕阳西沉。

　　在外捕猎的男人们一无所获的回到了村子中。

　　这个时代的原始森林中野兽虽然繁多，但也因为自然之力的影响，让这些野兽的智慧得到了提高。

　　最基本的趋利避害还是知道的。

　　再加上河边的这座村寨已经存在了上百年时间，附近的野兽都已经被捕获的七七八八。

　　这些外出捕猎的人，只能去远一点的地方。

　　还得绕开祖辈们用生命探测出的有妖怪出没的地方。

　　所以十天半个月才能捕获一头猎物。

　　幸好，这个世界的野兽体型通常都比较庞大。

　　再加上这些捕猎者并不是纯粹的捕猎，还会在森林中采集能吃的果子和野菜。

　　倒也足够一村的人活下去,甚至还有剩余。

　　斜照的阳光照在原木搭成的简易台阶上。

　　小角坐在台阶上，默默的望着远处的高山。

　　时不时嘴角还扯出一缕傻笑。

　　时间一点一滴的过去，很快，夜幕降临。

　　少年的傻笑也随之消失，脸上浮现出些许焦急和期盼。

　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱.......”

　　踩在木板上的脚步声在身后响起。

　　“早点休息，是你的,跑不掉。”

　　只见一名皮肤黝黄，体型魁梧,露着光膀子，腰缠兽皮的中年人来到小角身旁坐下。

　　顺手递过来一坨被烟熏黑的肉块，示意小角吃下。

　　小角接过梆硬的肉块，用力的撕咬几口，一边咀嚼一边黯然道：

　　“我在想，会不会是我白天说话太过分了。”

　　身旁的中年人正是小角的父亲，也是这个村子的村长，公认的最强壮的男人：大角。

　　若是向外村人介绍的话，就是河边大角。

　　河边大角用粗大的臂膀拦住小角的肩膀，用过来人的口气说道：

　　“不要整天胡思乱想，走出大山，成为伟大的武士才是你最终的目标。

　　女人，只是用来延续你血脉的工具。”

　　很显然，正值少年的小角并不认同父亲的话,低着头一脸倔强道：

　　“我从没有把小鱼当做工具。

　　我才不像你一样，结婚后整夜陪其他女人，把母亲晾在一边。

　　母亲难产死的时候，你都没来得及见她最后一面。”

　　这种事情如果放在后世的话，父子间肯定早就反目成仇了。

　　但在这个时代，这个村子里，这显然并不是一件太大的事。

　　但见河边大角脸上是一点尴尬愧疚都没有，咧了咧嘴，微微有些不好意思笑道：

　　“我也是身不由己，能力越大责任也就越大，就越应该去主动承受更多。”

　　小角暗自瞥了瞥嘴，父亲每次去不同女人的房间，可都积极得很。

　　河边大角看着儿子这副表情，倒也没有生气。

　　没办法，那些女人给自己生的全是工具，自己只有这么一个儿子，以后还需要靠他养老，不哄着点怎么行。

　　见天色不早了，河边大角轻轻拍了拍小角的肩膀，悠悠起身，意有所指道：

　　“你还是太年轻，如果我是你，早就上山去找她了。”

　　小角侧目瞥了一眼站起身来的父亲，见父亲头发还有些湿漉漉的,显然是一回村就去河里洗了澡。

　　当即明白了什么,淡淡道：

　　“你又给自己分配了。”

　　河边大角露出憨厚的笑容点了点头，略显腼腆道：

　　“大英的丈夫前天被野兽咬死了，我顺道去安慰一下她。

　　你也知道，村里男人少，大家的责任都比较重。

　　这一次又轮到我了，实在是不好推辞。

　　总不能把她分给你们这些年轻人吧。”

　　“等你长大后，你会理解我的。”

　　说完，揉了揉小角的头发，转过身急不可耐的朝着村寨里的一间屋子走去。

　　小角回头望去，耳中依稀间还能听见那间屋子里传出的抽泣声。

　　待河边大角进入屋子后，屋子里的抽泣声戛然而止，变得静悄悄了。

　　想来大英婶婶现在非常难过吧，父亲安慰她一下也好。

　　“唉~”

　　小角无奈的叹了口气，随后转过头继续望着远处的高山发呆。

　　只不过经过了河边大角的劝导开解，小角的内心却是有了那么一丝丝躁动。

　　天都黑了，她应该不会有危险。

　　仔细想想，父亲大人的建议也不是完全没有道理的。

　　作为一个男人我应该主动点，强硬点。

　　“我还是去找找她吧，万一出什么事呢。”

　　小角嘟囔了一句，安抚了一下自己的良心，起身没入茫茫夜色之中。

　　他没有沿着河流走。

　　毕竟河流是弯弯绕绕的，哪里有直接穿过丛林来得快。

　　今晚的月亮很圆很亮。

　　茂密的森林虽然昏暗，但对于常年生活在这里的小角来说，跟白天没太大差别。

　　甚至比白天起雾的时候看得更清晰。

　　因为太过靠近村寨，只要是体型大到能塞牙缝的动物，这一片丛林里基本没有。

　　惨白的月光透过树叶缝隙照了下来，看起来倒是别有一番清冷的意境。

　　只不过现在的小角心里却是火热的。

　　用一句话概括小角此时的心理活动，那就是要开荤了。

　　就在小角行至到山脚下，正准备抓着藤蔓往上爬时，另一侧的丛林中传出异样的声响。

　　“咯、咯......”

　　有点像老鼠磨牙的声音，但又要刺耳许多。

　　什么声音？

　　小角眉头微微一挑，径直朝着声音来源走去。

　　顺路能抓个小家伙给小鱼补一补身体倒也不错。

　　这一侧的丛林因为平时没有人走，所以杂草较多，完全遮挡了小角的视线。

　　为了避免自己把猎物吓跑，小角只能悄悄的，一点一点的将身前的杂草拨开后再前进。

　　突然，磨牙声戛然而止。

　　小角知道自己还是引起了对方的警觉，当即不再隐藏，径直朝着前方冲去。

　　下一瞬，一张麻木呆滞，毫无血色的脸映入眼帘。

　　两人之间，只有稀疏的几缕杂草还在倔强的摇晃。

　　小角心里猛地一惊，但转瞬间便已认出了眼前这人，轻吐一口气道：

　　“小鱼，你在干什么。”

　　然而一脸麻木的小鱼在看见小角后，茫然的歪了歪头。

　　双眼逐渐瞪大，一副惊恐至极的模样。

　　转过身朝着地上一个猛扑，四肢仿若蜘蛛腿一般，朝着丛林中爬去，嘴里还尖叫道：“男人......男人！”

　　“小鱼！”

　　小角大喊一声，往前追去，脚底却踩到了什么，身体一个踉跄。

　　所幸身手较好，倒也没有摔倒，继续朝着小鱼追去。23sk.Com

　　只不过离开此地时，回头看了一眼。

　　地面上静静的躺着一根手臂粗细的树枝。

　　树枝上有着好几个缺口，看样子是被小鱼啃掉的。

　　四肢并用的小鱼仓惶逃窜着，好像对身后的小角非常惧怕。

　　小角身为男性，体能方面本能就比女性强。

　　再加上小鱼四肢并用，反而没有双脚奔跑来得快。

　　很快，小角便一个扑身将小鱼压在了身下，并将其控制住。

　　看着惊魂未定的小鱼，小角不顾身体的本能反应，对着小鱼大吼道：“是我啊，你不认识我了吗。”

　　连连大吼了好几下，小鱼似乎认出了小角，反抗力度渐渐小了下来，但嘴里还在不停念叨着。

　　“男人.....山上......”

　　小角皱起眉头，对于小鱼的这种异常情况并不明白到底是怎么一回事，担心对方是不是生病了。

　　只能先把对方带回村里，让村里经验丰富的婶婶们看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十四章 父子相谈 状若疯魔免费阅读。https://xs.23sk.com 