
　　张强仔细的沉吟着，分析着，将巴拉库说的每一个字都在脑袋里过了一遍，结果他现巴拉库说的都是实情。中国石油要突破层层封锁，进入国际市场，的确不是一两个人能够完成的事。“美国方面你们不用担心，有我和我的zf为你们做后盾，他们没有什么好怕的。你们现在只需要集中精力对付阿尔法及其党羽的阻挠就可以了！”听了张强的话，巴拉库心中大为高兴，急忙点头应是。张强微微一笑，话锋忽然一转，淡淡的说道“我知道，你和你的总统因为沙漠的侵袭而倍受苦恼，而恰巧我们国家的科学家已经成功的研究出了一整套综合治理沙漠的技术办法，我一定会努力帮着你们说服我们的zf，将这项技术提供给你们……”

　　张强的话还没说完，巴拉库已经激动的眼睛亮，浑身颤抖，紧紧的握着张强的手，喃喃的说道“张先生，您……您说的这是真的？”张强的眉头紧紧的挤在一起，做出一副无奈的样子说道“虽然这会很艰难，但是我相信，只要贵国zf表现出足够的诚意，加上我的人从中说合，还是有成功的希望的。不过丑话说在前面，这项先进的技术不是从天上掉下来的，而是我们国家投入了大量的人力，财力，物力，历尽千辛万苦才研制出来的。所以，我们zf是不会无偿的提供给你们沙特的，而且价格也许还很贵，希望你和你的总统做好充足的思想准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强的话让巴拉库愣了愣神儿，随后一想，也对。这么先进的技术哪有无偿提供的道理，于是急忙说道“张先生放心，这些我都明白。我们沙特别的没有，美元还是有些的，哈哈……”张强点了点头，脸色忽然一板，沉声说道“除了这个之外，我还有一个要求。”看到张强的脸色不对，巴拉库的心中不由得一紧，凝声问道“什么要求您说？”张强的眼睛中闪过一丝冷光，阴着脸说道“基多姆我想你应该认识吧？”巴拉库有些纳闷儿的说道“认识，怎么了？”张强冷哼了一声，道“基多姆上次去中国，做了很多有损我们中国人尊严的事儿，说了很多严重破坏中沙两国友谊的话，所以，我希望基多姆能够站出来，当着全世界人民的面，向我们中国zf，中国人民道歉！”

　　次基多姆去到中国，结果看上了晓涵，这也就罢了，他竟然还敢向张强开枪。这一段趣闻，闪电听刀疤说起过。没想到事情过去了这么久，在这个节骨眼儿上，张强又提了出来，这让闪电忽然意识到，张强并不是高高在上，离他也并不遥远，至少他也会像凡人那样去记仇，去报复。基多姆是杜滋基的宝贝儿子，平日里飞扬跋扈，除了杜滋基外，谁都不放在眼里。让他向别人道歉，不比登天容易多少。

　　看到巴拉库的脸上有难色，张强的眉头一皱，沉声说道“怎么？我这个要求很过分？”巴拉库怔了一下，急忙说道“不，不过分！既然基多姆做出了损害中国人尊严的事情，自然要做个交代。只是基多姆的身份特殊，我得回去请示过总统之后，才能答复您。”张强一摆手，潇洒的说道“那好，等你得到你们总统的批示之后再来跟我谈吧！”“这个……”看到张强起身要走，巴拉库急忙跟着站了起来，道“好，到了这个时候，一两个人的面子是无足轻重的。我向你保证，最迟三天，您就会在电视上，报纸上，看到基多姆正式向中国zf以及中国人民道歉！”“不行，我的时间很紧，只有一天的时间！”张强冷漠的说道。

　　“一天！？……”巴拉库使劲儿皱了皱眉头，咬了咬牙，最终重重的一点头，说道“一天就一天！只要贵国能向我国提供沙漠治理的技术，这件事情就是再难我也会去办好！”张强一抬手，做了个送客的姿势，说道“那好，我就等着您的喜讯咯。”巴拉库苦笑了一声，告辞离开了巴拉库。

　　“哈哈哈……”巴拉库离开后，雷啸天忽然放声大笑了起来，沈振心不解的瞪着他喝了一句“老雷，你笑什么，疯了吗？”雷啸天艰难的止住了笑，抹了一把眼角儿笑出来的眼泪，道“你们看看巴拉库那哭笑不得，无可奈何的样儿，像不像一个孙子？”沈振心是外交官，从他嘴里说出来的每一句话都代表着中国zf，他早已经养成了谨言慎语的习惯。听了雷啸天的话，虽然没有说什么，但是却也跟着轻笑了起来。笑过之后，雷啸天忽然充满感叹的说道“谁能想到，趾高气扬，不可一世的巴拉库竟然也有对人卑躬屈膝，点头哈腰的一天。”说着雷啸天眼神复杂的看了张强和闪电一眼。

　　本来似乎不大可能的事情，到此时忽然生了巨大的转机，一切似乎都变的容易了，张强的心立即从这里飘到了别的地方。龙灵儿和龙四海的关系就好像是一块重石一般的压在了张强的心上，让他无法解脱。张强刚准备把这里的事情交代给闪电，然后自己就回国，想办法理顺这父女俩的心结，急促的电话铃声忽然响了起来。张强不由自主的哆嗦了一下，随后才反应过来，掏出随身电话，一看号码，打来的人是主席。

　　电话一接通，主席就笑哈哈的说道“好小子，你又立了一大功，你说让我奖赏你点儿什么好呢？权，你看不上！钱，你比我多！女人，你更是不愁，你可真能给我出难题啊，哈哈哈……”张强知道主席说的是海啸那事儿。一个自地球形成始，从未有过的巨大海啸，直击中国的经济要害地带东部沿海，一旦海啸登6，那造成的损失将是天文数字，保守的估计，中国经济也要退回三十年。那时候，中国现在好不容易争取到的国际地位，积累起来的国际影响力都将化为乌有。难怪这次主席会破天荒的说要奖赏张强了。

　　张强轻笑了几声，说道“主席，听您的口气，您现在的心情不错嘛！”主席哈哈笑道“何止不错？那是相当不错才对！对了，小子，跟我说说，你是怎么把海啸给平息下去的？”张强轻皱了一下眉头，幽幽的问道“主席，这可不像是你的风格。以前你总是只看结果，不重过程的，像这样的问题您可是从来都不问的……”那头儿的主席出了几声苦笑，说道“其实这不是我想问的，是另外有人逼我问的。”

　　“什么！？主席，我没有听错吧？竟然有人胆敢威逼您？是谁啊，这么大胆！”张强很是夸张的说道。主席道“你还记得常雪菲吗？”张强怔了一下，脑袋里浮现出一个靓丽女人的身影，不由得轻皱了一下眉头，懒懒的说道“怎么会不记得，就是那个总是找我茬儿的女人嘛。是他逼您的？”主席苦声说道“可不就是她！这个丫头真是不得了，不但把她爷爷的本事学了来，就连她爷爷的霸道性格也给学了个通透。现在成天缠着我，问东问西的，我的脑袋都快要爆炸了。我说强子，要是没什么紧要的话，你就告诉她吧，就当是救救我！”张强冷哼了一声说道“那个丫头之所以这么霸道，全都是惯的毛病。你告诉她，她要想知道真相，就来找我！”

　　“好！这可是你说的，到时候你别抵赖！”主席的声音猛然高了八度，其中充满了振奋，就好像是刚抛开了一个烫手的山芋。张强的额头挂起几条黑线，咳嗽了一声，说道“我说的，她不怕死就来找我吧！”“好嘞，我会告诉她的！”顿了顿，主席又道“虽然我想不出该用什么来奖赏你的功绩，不过我倒是有一个好消息要告诉你。经过我和总理的共同努力，中国石油伊拉克分公司从即日起正式归并于龙腾能源集团。小子，你的目的达到了！”

　　中国石油伊拉克分公司是和龙腾差不多同时成立的石油公司。因为在同一块土地上，又是面向同一个市场，竞争是不可避免的。张强并不惧怕竞争，可是他却不愿意和自己的同胞竞争。一想到龙腾和中石油打的不亦乐乎，而其他国家的石油商人却乐陶陶的隔岸观火，张强就萌生了吞并中石油分公司的念头。中国虽然不象沙特那样，但凡与石油沾点边儿的就都是敏感话题，但是以石油为核心的利益体也是很多的。主席虽然说的很轻巧，好像很容易，可是张强心里却清楚，这其中的过程必定是万分的艰辛，一定没少浪费主席和总理的脑细胞。想到这里，张强声音低沉的说了一声“谢谢！”

　　大恩不言谢这一句俗语，说明‘谢谢’这两个字分量很轻，甚至没什么意义。可是这却也要因人而论，同样的两个字，从张强的嘴里说出来，却是重万斤，值万贯！主席笑了笑，凝声说道“小子，好好干吧！用你的能力，为我们祖国，为我们炎黄子孙多做些事情。我在看着你，所有的人都在看着你。如果是龙，你就给我舞起来，整个世界都是你的舞台！如果是虎，你就给我吼一声，整个地球都要抖一抖！”主席的话语铿锵有力，每一个字都钻进了张强的耳朵里，刻在了他的心上。张强只觉得自己浑身的血液开始燃烧，沸腾，他从来都没有像此刻这样充满与斗志。

　　张强自己并不知道，他此时的神情是多么的让人振奋，他此时的气势是多么的让人鼓舞。注视着他，闪电的心不由自主的开始剧烈的跳动，就好像是要跳出来了似的，让闪电感受到前所未有的兴奋。从和张强认识到相熟，记忆的片断一点点的从他的眼前滑过，是那么的清晰，那么的鲜亮。他一生中做过无数次选择，可没有一个像他选择了跟随张强这样让他振奋，让他激动，让他想要放声大哭……

　　雷啸天和沈振心也在注视着张强，这个他们认识了不到一天的男人。已经逐渐的步入暮年的他们，此时隐隐的觉得有什么东西从他们的头顶笔直的贯入了他们的身体里，心里。那被遗忘了许久，以为已经从他们的身体里消失了的，再一次的苏醒并且爆，让他们只觉得就连头也根根的竖立了起来。张强就是这样一个充满感染力的男人，他总能最大限度的激他周围人的和斗志，带领着他们和自己一起屡创辉煌。

　　挂上了电话，张强有些好奇的看着激动不已的三人，问道“你们……”“强哥！跟着你是我闪电一生中，最值得骄傲的事情！哪怕是粉身碎骨，我闪电这辈子，值了！”闪电注视着张强，大声吼了起来。激昂的话语中充满着真挚的情意，让人感动。张强拍了拍闪电的肩膀，冲他重重的点了点头。有的时候兄弟之间，不需要多余的话，一个动作，一个眼神已经足够表达一切了。

　　张强和闪电久久的相互凝视着，虽然都没有说话，但是那种像血一样浓的化不开的兄弟情，却在两人的周围弥漫着。雷啸天和沈振心都感受到了这种让人振奋同时又让人感到暖心的气息，下意识的相互看了一眼。在彼此的眼睛里，都倒映着对方已经略显苍白的头，感情旋即在两人的胸中激荡开来。他们不需要羡慕张强和闪电，在他们之间同样拥有着相互扶持，患难与共，历经沧桑的兄弟般的情意。在无语的沉默中，两人彼此冲着对方点了点头，随后在他们的脸上，如同涟漪般的同时荡漾出一抹灿烂，丝毫也不见苍老的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十二章 兄弟情免费阅读。https://xs.23sk.com 