    顺天府

    夜里，这里较之周良告密时还要压抑，因下着雨，集合在院中的几百衙役没有人举着火把，只远处屋檐下灯笼随风摇曳，微末的光稍稍照出这些人的神情。

    一片寂静中，一个个都忍着大风冷雨，戴着斗笠，穿着蓑衣，在蓑衣下挂长刀，一片肃穆森严。

    片刻，从后院屋里走出一个官员，正是铁青着一张脸的府尹潭平。

    半夜被人从被窝里喊起来，还要冒雨工作，这怎么都不可能让人舒服。

    “代王是怎么回事？白天不做事，大半夜的折腾人玩？”

    心里腹诽着，对此很不满意的潭平，还不能将这种话说给别人听，只能郁闷站着，就见上百人一齐行礼：“给大人请安！”

    “你们起来罢！”潭平在一个举着油纸伞仆人前，扫了一眼，沙哑着嗓子：“你们是本府，以及刑部的要吏。”

    “每个人都有善捕的名声，要不调不到这里。”

    “今晚有大案要破，水云祠窝藏大匪沈三，今晚要一体捕拿……”潭平眼都不眨下，立刻给水云祠按个罪名——笑话，难不成喊着水云祠是淫窝，祸及王府和宫内？

    见着下面个个无声，潭平满意的一笑：“除了你们，衙役已出动，连接的道路已经封锁，我们有侦拘之权，具体由我们主办。”

    “水云祠一体人员，一概擒拿，拒不投诚，敢于反抗者，格杀勿论！”

    说到这里，下面一阵不安的骚动，这些人都在郡县有名捕神捕之名，立刻得知不对，大匪沈三虽手上有三条人命，又糟蹋了些姑娘，但还真用不到这样大的阵势，更不要说格杀勿论这四个字了。

    这不是市井小说，这是极严重的字眼。

    正寻思着，潭平却是不理，转身而去，外面飞快跑进一人，行礼：“大人！”

    “可查清楚了？到底出了什么事？”从接到代王派人送来的消息，得知要半夜冒雨出去，顺天府府尹潭平就着人去查一下发生什么事。

    回来的这个正是被他派去的人，潭平问完，这人就立刻回话：“大人，小人已查清楚了，代王之所以方才送信，要半夜去处理神祠的事，乃因宫里刚才来人，传了口谕，呵斥代王办差不用心。”

    “我说呢，原来是这样。”

    原来代王是刚刚被皇帝呵斥过？

    原本心里的不满跟怨气，一下子就消了，甚至这位顺天府府尹还对代王有了一点同情。

    他作为顺天府府尹，别看这官不算小，甚至还有些权利，可京城贵人多，他这个顺天府府尹又是要处理京城的大大小小的事，一不留神就可能被拖入几个权贵相争的漩涡里，那真是谁都有理谁都惹不起，唯有自己这夹在中间的人最可怜。

    而代王，身为皇孙，现在是亲王，可还是要处理这种费力不讨好的事，一不留神就可能既得罪了人，又得罪了神明，这可比自己这个顺天府府尹更倒霉。

    他是要帮着代王做事，但不过是打下手，真有问题，肯定是代王顶着。

    “都不容易。”潭平抹了一把脸，叹着。

    “报——”就在这时，有人进来，急急报：“代王到衙门前了！”

    “代王来了？”潭平忙让身旁人举着油纸伞，自己整了整衣冠，大步迎接出去。

    到了衙门外时，停在门口的牛车上已下来了人，两旁是穿着蓑衣带着斗篷的骑士，正撑起油纸伞给代王遮雨。

    后面一辆牛车上也下来了人，同样被人撑伞挡雨。

    代王脸色严肃，后面跟的三人则手捧着，就着灯笼仔细一看，见都搭着绣缎龙明黄袱子，不过就这一看，形态也能看出，这是王命旗牌、圣旨、天子剑，这是全套仪仗都带来了！

    这阵势可不小，府尹潭平饶有心理准备，都吓了一跳。

    尤其是被捧着的圣旨和天子剑，可是如朕亲临，见者都要行礼。

    潭平也顾不上地上潮湿，忙领人跪倒：“臣顺天府府尹潭平，恭请圣安。

    “圣躬安。”代王淡淡的说着，一摆手让他们起来。

    “不要再耽搁了。”代王根本就没打算进衙门，而一挥手，直接吩咐：“事不宜迟，今夜就解决水云祠——立刻出发！”

    “是！”连着府尹潭平在内，都低声应着。

    深宫·皇后处

    大殿里太监涌入，让女官宫女大气都不敢喘一下。

    皇后站着，动也不动，只是垂眸看着。

    她的面前，两个身材魁梧力气大嬷嬷按住了卫妃，马顺德从太监举着的托盘里捏起一根银针，说：“得罪了。”

    就要去扎卫妃的手指取血。

    “放开我，放开我，你们大胆！不要碰我，本宫是皇上的女人，你不要碰我，皇上，救命！”

    本来老实本分的卫妃，见马顺德靠近自己，立刻拼命挣扎，那疯狂劲，让不少人心里一惊。

    两个嬷嬷险些没按住她，霍无用表情阴冷，朝卫妃的肩一按，正大力挣扎的她，顿时身体委顿在地，一副麻痹的样子。

    马顺德深深看了她一眼，顺利取了血，法器盖上银盖，由自己亲自护送，要送回到皇帝处。

    “皇后娘娘，贫道先告辞了。”朝着皇后行一礼，霍无用转身就走。

    他带着的人也跟着走了，留下卫妃一脸麻木跪坐在地上，让皇后忍不住朝她多看了几眼。

    难道卫妃的血脉有问题？

    这从来只见过测试皇子宗室子血脉，可从没见过测试后妃血脉的事，难道卫妃是什么前朝后裔？

    这件事实在是让她很难不往这方面想，皇后若有所思，还是吩咐了一句：“请卫妃下去休息。”

    两个嬷嬷连同着宫人，拖着卫妃下去。

    有宫女在雨中进来，与卫妃擦身而过，小步到了皇后跟前，低声报告：“娘娘，奴婢按您的吩咐去查，发现外面都传开，都说……都说鲁王之所以被削爵，是因鲁王后院的王妃、选侍，都去过水云祠上香，而水云祠被发现是淫窝，闹得满城风云，或因此事，才有了削爵跟降位的旨意。”

    竟然是因这个理由？

    这还真是皇后不曾想过，但这也解释不了刚才马顺德和霍无用给卫妃测血脉的事，而且就这么点事，或可能引来皇帝呵斥，却不可能让皇帝削去鲁王的王爵。

    人的感情培养很难，毁灭是一旦，皇帝再凉薄，也不会不知道后果。

    真这点事，赐死涉及的王妃选侍的可能性，都比削爵大一百倍。