    手臂巨大，宛如天堑一般，带着万般的重力，打出去道道的漩涡，来势凶猛。

    秦风的心中一震，没想到这背后的两者，竟然后来居上，虽然这只是两者的出手，没有真正的以肉身之力出现，但是却足以看的出来，这两者明显的已经快要靠近自己。

    “锵！”

    秦风的长剑掠起。

    猛的划出数十道的闪电剑术。

    剑气纵横，生生的切割之下，仿佛要将这虚空都切碎一般，连续不断的朝着那两只黑色的手臂生猛的劈杀。

    “轰轰轰……”

    连续数十次的劈杀之中。

    那两只魔龙般的手臂，也不由得开始变得涣散起来。

    “就在那里！”

    背后传来了两声暴戾的怒吼声。

    “哼……”

    秦风的嘴里冷哼一声。

    身体迅速的躲过这两只手臂的再次轰杀，猛的掠起，窜进了那前面的武寂之城！

    “哪里走！”

    一声怒吼再次传出。

    一人的手掌，狠狠地朝着秦风抓来。

    此时，秦风和他们距离不过万米。

    万米之间，以两者的实力而言，足以做到瞬间而至。

    “轰隆隆”

    背后，那一股如狂潮般的爆破声出现，秦风的脊柱都因此发出阵阵噼啪响动，足以看的出来这出手之人的真气何等浑厚。

    “呼”

    回身飞起。

    拳意迸射。

    秦风的九枚龙鳞之力，生生的叠加在了一起，狠狠地一拳挥动过去。

    “轰”

    “不好……这是拳意！不对，这种力道！躲开！！”

    轰……

    听到了背后的那一声惊天动地的爆破声，秦风则是头也不回的开始一路狂奔……

    “嗤……”

    两道身影猛的掠过虚空，出现在了这里。

    随着两者的停顿，他们的模样也彻底的暴露出来，这是两个身材魁梧的男子，身上的肌肉隆起，即便是被那宽大的长袍遮盖住，但是却依旧无法掩盖住身上的强大弧线。

    但是，这两者的面容却无比木然，仿佛机器一样，双目之中，更是冰冷异常，没有丝毫的情绪波动。

    他们的双目，此时注视着一个方向，在那里，一人的身影在一阵的飞舞之中，便迅速的消失在了他们的视线中。

    “武寂之城！”

    左侧的男子缓缓地开口说道。

    “不可动手！”

    右侧的男子点头，似乎是明白了对方的意思。

    “等！”

    “等！”

    两者相互对视之中，已经统一了意见！

    “看来，这两个家伙暂时不打算进入这武寂之城！”

    秦风接近了这武寂之城城门的瞬间，便感觉到，在这背后的两股气势虽然依旧锁定着他，但是随着距离的拉长，这种锁定的程度却在不断减弱。

    武寂之城，不可动武，除非有着可以和整个城市武修叫板的资本，否则的话，谁也没有这个胆量胆敢在这个时候，这个地方，出手战斗！

    “入城，一千两黄金！”

    就在秦风刚刚打算进入武寂之城的瞬间，在那城门之外的护卫却齐齐的挡住了秦风的去路。

    “一千两黄金？”

    看着这护卫，秦风的眉头微微的蹙起。

    “不错，一千两黄金，每个人都是如此！”

    那护卫似笑非笑的看着秦风说道，但是那眼神之中却颇为的认真。

