    “东家。”

    “东家。”

    来回挑泥的工人，纷纷对宋福生他们点头。

    九族汉子们也冲他们回点。

    像宋富贵这样会说话的还会喊句：“麻烦你们了，费心啦。”

    而宋福生是心想：我哪是东家，我也没掏钱。

    宋阿爷小小声道：“祁掌柜说，是陆大小姐非让来给咱盖的，我说不用不用，他们非要。”

    “阿爷，不是陆大小姐，是陆畔。啊，就是小将军。”

    “恩？”

    而宋福生已经绕着外围开始四处查看了。

    青砖的价格，他了解。

    以前他也问过一平米大概需要多少砖。

    这些他心里是有数的。

    也正是因为门清，才会看到拓建的大院子有种说不出的滋味。

    陆畔那小子，应是给他姐、他祖父写信了。

    按照天数算，是他们才到海边就写了。

    陆畔那小子，给他们盖这院子，应会花不少银钱。

    知道有多大吗？

    宋福财指着后身盖好的围墙问弟弟宋福喜：“这里，以前是不是过了河的那片荒草地？”

    “是，大哥，金宝还在这搭个棚子站岗嘛，这、这？现在都成了咱院子里的，看来将草都拔完了。”

    宋富贵：“再拓宽就要拓到河里了，全部盖完这得需要啥时候，难怪干活的有那么些人。这都是哪找来的？不是壮丁都抓前线去了嘛？”

    田喜发摇着头感叹：“不敢认，要是我一人回来，会以为进错村了。”

    “你们摸摸，全是青砖的，”王忠玉摸着墙体道。

    “还摸啥呀，这一大片，瞎子都能看见。”

    这些话，都没说错，只宋富贵稍微有点夸张。

    那围墙不仅不能拓进河里，而且离河边还是有些距离的，毕竟河边地不好。

    但是也做到了，差不多能圈上的都圈上。

    宋阿爷一看宋福生不吱声，以为自个是哪做错了。

    早在之前，他有先问家里小子们，紧接着就问过陆畔情况，知道挺好的。

    挺好的就放心了。

    所以老爷子眼下着急解释的是：“我拦了，你媳妇也出头拦过，可是那位祁掌柜就非要盖，还让我们别难为他，让我们该干啥干啥去。”

    宋阿爷挺担心别人会觉得好像我们卖命送粮，是为了这个院子似的。

    是，十五户的大院子，俺们确实是舍不得盖全是青砖的。

    但真没指望别人给盖。

    而且将路上花销算上，加上之前准备的花销算上，别小瞧那些钱，东一把西一把，自家花空了曾经让他兴奋了一个月睡不着觉的上千两银。

    其实老爷子是很苦恼的。

    他很想说：要是换买砖，也扑了平了，打个平手。结果还变成是小将军给盖的院子，再让外人觉得像咋回事似的。

    有些东西，真与钱没关系。

    要是去找源头，没有小将军罩着，他们也挣不来。可能就被征兵征走了。

    这就是他们这十五户都能想开的原因。

    只能说，这是越相处捆绑的就越紧的人情帐。

    宋福生瞟眼老爷子，“阿爷，倒是你别多想。”

    “那我没做错啊？”

    “您能拦住他们吗？我什么时候说您做错了，咱有啥可多寻思的，来来来，阿爷，快给我们说说，咱院子怎么有个池子？”

    说起这个，老爷子急忙介绍：“人家带盖房子会看风水师傅来的。”

    “怎么说？”

    “我先讲咱这院墙。没瞧见吗？只能这么高，是最高了。福生啊，不是想怎么盖就直接盖的，得亏他们告诉了，人家说有规制，家里没有举人老爷，没有官员，就只能这样。”

    阿爷补充了句：“福生啊，往后你得考学啊。”

    接下来宋福生就更后悔了，因为阿爷句句离不开赶明稳定你要考学。

    “大门，有规制，你要考学。”

    宋阿爷指着墙的最上端：“看见没有？举人以上的老爷就可以将外墙都建成带檐的，咱这只能光秃秃。”

    “祁掌柜说了，很可惜，要是你是举人以上，弄些花石料盖墙装扮会更好看。”

    “墙上面不能绕藤蔓的，犯口角，犯小人，得亏告诉了，要是咱不晓得，那么弄了，往后耽误福生考学怎么整？”阿爷说完还看向家里小子们。

    汉子们纷纷点头：可不是？这是大事，多亏了告诉。

    “至于水池，”宋阿爷将他从风水先生那里背来的，赶紧告诉大伙：

    “山能旺丁，水能聚财，山水搭配，方能相得益彰。

    风水先生就给咱看，说咱是农户，弄大池子摆院子里不合适，浪费地方，就让在角落弄个池子，还挖道了呢。

    这样往后下雨，墙上屋檐下流的雨水就全趟进池子里，往咱后院院子里流。这叫四水归堂，肥水不流外人田。”

    宋阿爷领着宋福生他们往院子里进，“你娘还说，赶明别浪费池子，池水要是多了，咱养鸭子。”

    后院。

    宋阿爷还是促进夫妻感情的纽带呢。

    指着十五个地窝子：“看看，你们不在家，俺们这些个老头子又都在山上，新添的这些个地窝子都是你们婆娘挖的，累坏了。往后啊，歇过乏，对你们媳妇都说两句甜话儿。”

    “咕咕咕咕咕……”

    宋福生望着一堆鸡，真能干啊，还养鸡了。

    地窖里，一袋子一袋子家里小孩子们攒的野果干，榛子，野梨、野山楂，各种冬天吃的小零食。

    这天晚上，送走了干活的工人们，送走了找上门的一品轩陈东家。

    陈东家很懂事，能看出来宋福生累了，只要确定真回来了就好，没多坐。连村里人也都没来打扰。

    十五户，全体大聚餐，就像是有聊不完的话。

    不过，有三件事，九族兄弟们没说。

    没在第一天就提二孬死了。

    没提一路是被押解回来的。

    没提，进过监狱。

    就说到了奉天城陆家给找大夫摸脉，还给了不少药。

    当天晚上，宋福生没洗澡就睡。

    到家了，热乎的炕能暖暖腰，家里有白白净净漂亮的大女儿在眼前晃，有跪坐在他旁边，不错眼看他的软乎乎小儿子，媳妇体贴的，一向挺洁癖，也准许他埋了吧汰进被窝，还给他擦脚擦脸。

    那些家也是如此。

    不过，午夜时分，好些人还是被吵醒。

    这些回归的汉子们，有的做噩梦在喊。

    冷不丁的，比鬼哭狼嚎还吓人。

    第二天，这些人就像忽然到家歇不过乏似的，再加上身上有伤，仍旧嗜睡，家里人也不舍得他们起身。

    第三天，还是有动静，就是这动静，有的传出来让阿爷很尴尬。

    富贵呀，身上伤口那么大，两口子就少折腾吧，后半夜都能听见。

    宋福生也给钱佩英拽被窝里去了。

    这些汉子们其实并不是想不想媳妇的事，是觉得不真实。

    只有跟媳妇在一起才能感受到家了。

    宋茯苓翻了个白眼进空间看书去了。

    大半夜打着哈欠看书。

    要是能给米寿塞进空间，她都给带走，给她爸妈倒地方。