    夺命蕉复活，从瓦达尼斯城的传送阵中走出，他检查身上装备，脸色一变：

    “‘迅猛生长项链’被爆了，这下全完了……”

    不一会儿，黑檀木也从传送阵中走出，他骂道：

    “什么狗屎史莱姆，硬的跟钢板一样，我死都没打掉它一半血。”

    骂完，他注意到夺命蕉难看的脸色，询问道：

    “怎么了？不就是PK输了么。”

    “我借了会长的‘迅猛生长项链’，被爆了。”夺命蕉几乎想哭。

    迅猛生长项链，拥有增加“经验获取”的属性，有价无市。

    夺命蕉是果蔬杀手公会的副会长，平时与会长关系比较好好，就借了项链来给刚抓不久的刀疤猪升级，没想到直接给爆出去了。

    一条项链十来万，就算关系再好，估计也要倒霉了。而且租借的时候，夺命蕉签了系统合同，到时间不能归还，是要赔偿的。

    黑檀木一阵无语，吐槽道：

    “你借了这么值钱的装备，干嘛还去挑衅别人啊。”

    “草，我看他带着一只史莱姆，以为是个菜鸟来着，谁知道那只史莱姆这么厉害。”夺命蕉抓了抓头发，显得十分苦恼。

    “联系会里的兄弟们吧，会长一般都下午玩，趁着会长没发现前，把装备爆回来。”黑檀木说道。

    “也只能这样了。”夺命蕉打开公会频道，发言道：“有个叫‘孢子’的驯兽师抢我装备，恶意PK我之后还辱骂果蔬公会是个垃圾公会，还在俾尔小镇的兄弟去红浆果怪领地帮我报仇！”

    夺命蕉发完这条消息，会里并没有太多人回应，只有几个骨干口头上帮他骂人。

    果蔬公会本来就是一个组建没多久的公会，会里人数总共也就50多人，主要招收新人玩家。

    游戏里有很多这样一时兴起建立的公会，都是属于玩票性质的，凝聚力和那些有大公司注资的公会是不能比的。

    夺命蕉看到大家冷淡的反应，心里骂了一句，又发言道：

    “每杀一次孢子，凭借击杀消息，可以来我这兑换50枚金币，10点公会积分！”

    此话一处，公会频道里瞬间热闹起来。

    “杀杀杀，让他知道惹我们公会的下场！”

    “杀手出动，来几个潜行者组队杀，钱平分。”

    果蔬公会是在俾尔小镇创建的，所以大部人都在附近活动，就算不在，通过回城石，也能很快赶到。

    会里在线的人，基本上都开始向瓦尔德山林出发了。

    ————

    苏明击杀了夺命蕉后，又很快解决了黑檀木。

    他们两个爆了10枚金币，还有一条项链，项链非常精美，是一块明黄琥珀，琥珀里困着一只没有完全破蛹的蝴蝶。

    苏明捡起来一看，发现是件黄金装备，就美滋滋地戴上了。

    迅猛生长项链（LV10，黄金）：

    +40~68物理攻击力，+56~72魔法攻击力

    +35力量，+35感知

    击杀等级不超过30级的怪物时，+50%击杀怪物经验

    耐久：15/20

    职业需求：无

    “增加50%的经验，这装备好厉害，以后我击杀盲眼兽人领主的收益就更高了。”苏明心想：“要找个机会，给它打个孔，镶嵌一些加体力的宝石。”

    现在的苏明，或多或少也会估算一下装备的属性，看到这条增加击杀怪物经验的属性后，他就预感到夺命蕉可能会重新找上门。

    所以苏明刷怪的时候，就多留了一个心眼。

    大概十来分钟后，苏明突然“感觉”到了危险。

    能感觉到危险，当然不是因为苏明有多么牛逼，而是鼠王桂冠所增加的15点敏锐发挥作用了。

    这种危险的感觉是系统告知玩家的，只要有这种感觉，那就不用怀疑了，周围肯定有潜行者，或者有人在远处对这个方向释放技能。

    苏明本来就紧张，有了这个感觉之后，立即跑向一个还在等怪刷新的玩家，拍了拍他肩膀道：

    “这些红浆果怪让给你了。”

    “欸？这么好？那我就不客气了。”

    让小黑把红浆果怪让出去之后，苏明仔细观察四周，靠着15点敏锐的模糊感应，让小黑锁定了一颗树上的区域。

    锁定后，苏明和小黑都没有去看那颗树，好让对方放松警惕。

    蓄力弹射！

    小黑作为史莱姆，向后弹跳和向前弹跳，只有视野上有所差距，除此之外，无论距离还是力度还是精准度都是不会变化的。

    树枝上，一名潜行者看到小黑袭来，匕首往前一挥，划过一道黑影，就站到了苏明身后。

    影袭（LV1，潜行者5级可学）：潜行者立即出现在敌人身后，移动速度增加20，持续5秒。消耗：50魔法值，冷却：7秒（加速状态结束后计算）。

    潜行者举起匕首，刺向苏明背部。

    背刺！

    护主！

    -210。

    电光火石间，苏明立即将小黑拉了回来，靠护主的护盾，挡掉潜行者的背刺伤害。

    同时，苏明和小黑身上出现了一层忽明忽暗五边形护盾，这代表着苏明的护甲和魔抗上升了，这也是护主的效果。

    护主（LV1）：驯兽师立即召回宠物，并使自身和宠物增加（10+0.1护甲|魔抗）点护甲|魔抗，驯兽师还会获得一个能够吸收自身最大生命值10%的护盾，持续5秒。消耗：120魔法值，冷却：12秒。

    粘稠液体！

    -760。

    小黑朝潜行者吐出粘稠液体后，苏明转身，看到那位潜行者才14级，不等潜行者有所动作，就一个呵斥打了上去。

    潜行者被恐惧，苏明和小黑追着他打。

    潜行者从恐惧状态中脱离之后，只剩下一丝血了，只见他的影子扭曲了一下，施展了暗影步，挡掉了致命的攻击，而且人再次消失不见。

    暗影步（LV1）：潜行者立即进入0.2的无敌时间，并且再次进入潜行状态。消耗：无。冷却：17秒。

    苏明预判潜行者的移动路线，再次甩出法球，精准命中，将其收掉。

    收掉这位潜行者之后，苏明感受到周围还有几个贼，而且远处也出现了魔力波动，所以苏明把潜行者掉落的装备捞起，找了一处人比较少的方向，从那里突围，朝山下跑去，想要返回城镇。

    刚刚跑走，苏明原来所在的位置就出现了好多根箭矢。

    这些箭矢上都附带各色陷阱，是猎人的15级技能，陷阱射击。

    果蔬杀手公会的职业构成严重偏科，以驯兽师为主，猎人为辅，夹杂着一些其它职业。

    所以来的最多的职业也是猎人和驯兽师。

    山林中传出犬吠，十来只黑色猎狗并列齐奔，追击苏明。

    突然来的大阵仗让刷怪的玩家们都愣了下。

    夺命蕉从后方跑出，大声解释道：

    “果蔬杀手公会追杀名为孢子的玩家，可能有所误伤，请不要出手。否者视为帮助孢子，一起杀。”

    虽然不解释也很少会有人会出手帮忙，但有些人被不小心打到就会不爽，不爽就反击，他才不管你在干什么，反正是游戏，大不了死了再来。

    所以一个公会在围猎一个人时，如果进入到玩家练级的区域，必须要这样解释一下。

    它的潜台词就是——你出手我就杀你，反正和你提前说过了。

    这样一来，就算杀了不相干的人，也不会损伤公会名誉了。

