    第99章我的规矩

    尤其是看到钟榆辉头上和脸上还没有洗干净的血迹，那么狰狞和恐怖，那股害怕又多了几分。

    刚刚换完喜服的白心悠立即上了床，躲在了被子里。

    “你说干什么，干……你！”

    钟榆辉咬咬牙，接着开始脱衣服，一个利索的动作，就上了床。

    “妈的，小娼妇！”

    白心悠剧烈的挣扎，钟榆辉哪里有那耐心，狠狠的一个巴掌就扇了过去，白心悠的脸上顿时就浮现出了一个红肿的巴掌印。

    接着又用力打了一个巴掌，另外一半脸上也呈现除了对称的红肿，因为钟榆辉的力度很大，白心悠的耳朵顿时就发出了嗡嗡的声音，看得出来，应该是耳穿孔了。

    从小到大哪里受过这样的窝囊气，尤其是钟榆辉根本就不知道怜香惜玉，刚刚换完的喜服顿时就被钟榆辉撕成了两半，白心悠就这样赤条条的站在了钟榆辉的面前。

    “钟榆辉，我跟你拼了！”

    狠狠的咬咬牙，白心悠的眸子阴险狰狞，在钟榆辉已经脱光了自己的衣服，即将冲进来的瞬间，白心悠从枕头下拿出了一把剪刀，直接就冲着钟榆辉的大腿根部扎去！

    “开玩笑！你以为老娘是那么好欺负的，刚才在车上就想掐死我，我能坐以待毙？”

    根本没想到白心悠会藏着剪刀，钟榆辉的大腿动脉被剪刀扎中，鲜血如同喷泉一样喷涌，男人疼的差点晕了过去，他的脸色苍白，哪里还有那些旖旎心思，他挣扎着爬下地，不断的哀嚎着，蹒跚着想要朝着门口的方向挪去。

    “妈的，想要弄我白心悠，世界上这个人还没有出现呢！”

    白心悠的眸子恶毒而又猩红，她已经杀红了眼，女人拿着剪刀，一剪刀一剪刀的朝着钟榆辉的身上刺去，边扎，边冷笑！

    “救我，救我。求求你，白心悠，我以后绝对不再碰你，你救我。”

    钟榆辉边求情，边朝前爬，终于爬到了门口的位置，用力的打开了门锁，拉开了门。

    “管家，救我。”

    在看到门口正走过来的管家的时候，钟榆辉终于晕了过去。

    “来人啊，救人啊！”

    管家的脸色苍白如土，因为惊吓，声音都高了几个度，他慌慌张张的召唤着其他的佣人，急匆匆的将钟榆辉抬着上了车，朝着医院驶去。

    而白心悠则是晃了晃身子，倒在了地上。

    也是，白心悠一向嚣张跋扈，但是毕竟从来没有经历过如此的血腥场面，一时承受不住，直接就晕了过去。

    等白心悠醒过来的时候，发现自己已经是在医院里了。

    “爸爸，妈妈，哥哥。”

    到底是做了伤天害理的事情，看着白值白皑和白夫人在病房里，白心悠怯怯的喊出了声。

    但是，现场的三个人，除了白夫人走了过来，关心的看了看女儿之外，白值和白皑全部阴沉着脸并没有吭声。

    两个人背着手，在偌大的病房里走来走去，蹙着眉头，看到白心悠醒了过来，也只是淡淡的看了一眼，持续的冷冰冰。

    “妈妈。”

    感觉到好像有什么不寻常，白心悠将头靠在白夫人的怀里。

    “没事，没事。”

    白夫人安慰着伸出手，摸着白心悠的手，努力的安慰着，但是很显然心不在焉。

    “白心悠，我要杀了你，给我儿子报仇！”

    整个病房并没有安静多久，房门就被破门而入，纽容拿着一把尖刀就冲了进来！

    女人哭的梨花带水，发出声嘶力竭的嘶喊，面容上的皱纹像似一条条狰狞的蛇！

    “爸爸，妈妈，哥哥，快拦住她！”

    到底是理亏，白心悠脸色苍白如纸，她爬起来，朝着白夫人的身上扑，差点都要攀上白夫人身上，使劲的躲着。

    “你一个见不得光的女人教出来的儿子能好到哪里去，要不是他对我女儿用强，能丢掉一条腿吗？”

    毕竟是白心悠的亲生父亲，尤其对方还是个夜场出身，白值当然不放在眼里，冷沉沉的说了一句。

    白值看了白皑一眼，白皑立即伸手踢掉了纽容手中的刀。

    “你们给我等着，我一定要让白心悠血债血还，我儿子好好的一条腿，就被这个贱货弄没了，那么多刀啊，一刀刀的扎下去，你是真狠啊，白心悠真是个蛇蝎心肠，表子养的娼妇，万人骑的玩意，你装什么清高，倒是下的去手啊！”

    纽容一屁股坐在了地上，开始嚎啕大哭，鼻涕一把泪一把，边哭，边拍着大腿！

    不知道什么时候，此时在白心悠的病房外，已经聚集了大片记者，大家蜂拥而入，病房的门已经被冲开，记者们的长枪短炮不断的交织，将整个病房的情况彰显的一览无余。

    “白心悠，你这个不要脸的女人，在洞房花烛夜，就直接把自己老公废了，云城的历史上，还没有你这么心狠的女人呢，你这个小娼妇，一定会得到报应的！”

    越说越伤心，钟榆辉是纽容的命根子，现在命根子不仅仅失去了一条腿，还昏迷不醒，纽容的脸色越来越苍白，接着眼睛一闭，脸色青白如纸，这一次算是彻底的晕了过去！

    可是却没有人注意到纽容，记者们一拥而上，持续追问自己关注的新闻点。

    “白小姐，你能够做出这么十恶不赦的行为，是不是精神有些异常？”

    记者们一拥而上，数十个华话筒直接对着白心悠。

    虽然有白值、白皑和白夫人在，但是毕竟记者太多，白心悠躲无可躲。

    “白小姐，即便钟榆辉有很大的不是，但是你动辄就是人家一条腿，这还不算，据说钟榆辉在重症监护室里仍然昏迷不醒，他身上的刀口很是触目惊心，刚才我们过来时已经问过医生，医生说你拿的是剪刀，有手柄的限制，否则钟榆辉早就被你刺杀身亡，有什么仇恨让你下的去这样的狠手？”

    “真的是最毒妇人心，白值先生，你是怎么养女儿的？还是你们的家风就是这么恶毒？”

    (本章完)

