    一直热闹到三更天，夜宴才在众人隆隆的祝福声中落下帷幕。

    “今晚过得如何？”

    兄妹几人走在一处，李彧笑问。

    “宫里的人很热情，说话好听，饭菜很好吃，明年还想再来。”李仲发表了自己的看法。

    李源笑了笑，没有说话, 自那日之后，他便沉默了许多，全然没了往日的顽皮。

    李仲几人都知他是为何，也不好多说什么，只希望他能早日走出来。

    李清瑶深深吐了口气，整个人松懈下来，大吐苦水道：“你倒是乐得清闲, 全然不知本郡主辛苦。”

    李仲哈哈一笑, “怎么，我瞧你不是说笑的挺开心，同各家的贵女嬉笑玩闹，左右逢源，全然不像你平时的样子了。”

    “哼，本郡主的样子，哪能让你全看到。”李清瑶把头一扬，不无傲娇的说道，“对你们我自有一副模样，对她们我另有一副模样，本郡主的本事可大着呢！”

    “瞧你厉害的，”李仲打击道：“不过你这般交际，可有什么好处？”

    李清瑶一滞。

    李彧笑道：“都说什么身份的人说什么话，听你说的这话，可不像王府公子能说出的。”

    “这我就不服气了，”李仲拉开架势，把他们拉到一个车里, 大有辩论之势。

    王府的马车都大的很，轻松装的下四个人。

    李仲撸起袖子，“王府公子不错，但我可还是一名教书先生，饱览群书，说什么话都是有可能的！”

    李源轻声道：“二哥心性不凡，从不在名利之上用心，更能从心所欲，逍遥自在。

    世人视若珍宝，向往非常的地位、名利，二哥全都视之如草芥、弃之如敝履，此乃‘真人’也。”

    “四弟此言，深得我心！”李仲哈哈大笑，整个人眉飞色舞，简直要高兴的飞起来。

    李清瑶美目一横，“看你平时里走鸡斗狗，竟然还能说出这样的话来，真是士别三日，当刮目相待呐！”

    李源毫不客气的回瞪回去, “倒也比不上你, 舌战群雄，丝毫不下当年诸葛孔明之威风！”

    “你……”

    二人你来我往，分毫不让，吵作一团，间或夹杂着李仲的几句调笑，李彧的无奈劝解，几人顽笑的好不快乐。

    ……

    翻过这一天，到了除夕。

    京城中的各种好吃的、好玩的、好看的，让李仲吃饱了肚、玩酸了腿、看花了眼。

    他道，这可比七侠镇热闹的多了。

    想到七侠镇，李仲就想到了七侠镇上的人。

    今次他不在客栈，不知客栈里的人有没有想他。

    尤其是今年新收的两个弟子，还有那风韵犹存的俏寡妇……咳咳，老白、郭芙蓉、吕秀才、李大嘴等人。

    同时心想，自己送去的东西，不知他们收到了没有。

    ……

    七侠镇的街道上早已被身穿新衣，到处蹦跳、欢笑、玩闹的孩子们占领。

    年节里，大人们不似平时的严厉，手也松，孩子们口袋里都有铜板。

    从街头跑到街尾，由街东看到街西，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，一个个欢呼雀跃，纷纷想着要是每一天都是过年该有多好。

    街道两侧的商户都在门前贴对联，挂灯笼，将门店清理的焕然一新，到处都是喜庆的红色，吸引着年末最后一天的生意。

    佟掌柜先吩咐小郭把灯笼挂到门口，又让吕秀才核算最后的一笔银钱，然后跑到后厨叮嘱大嘴菜品要好吃，还好看，敢偷吃就不要想要年终奖咧。

    她身着新衣，拿着鸡毛掸子，把客栈里里外外、左左右右、前前后后、上上下下都走了一遍，最后一屁股坐在大堂的太师椅上，上勾着嘴角笑：“美滴很，美滴很！”

    “什么美滴很？”

    老邢一个箭步从门外跃进来。

    佟掌柜起身笑道：“不好意思老邢，俺们今天过年，不招待客人咧。”

    “谁要来吃饭，”老邢把身子一转，走到门口对外面喊道：“就是这里了，这就是同福客栈。”

    “谁呀，老邢？”佟掌柜好奇走出去。

    一辆马车驶过来停在门口，从上面跳下一人，行礼道：“这位可是佟掌柜？”

    佟掌柜愣了一下，上下打量他一眼，道：“是额，咋咧？”她小小的往后退了两步，转头朝客栈大喊一声，“老白，小郭！”

    “是就好，”来人咧嘴一笑，“奉我们公子的命令，来给您送东西。”

    他说着话，就往车厢走去。

    “怎么了，掌柜的？”老白抹布一甩，一个箭步上前，抬手把那人往外一推，喝道：“干什么呢这是！？”

    来人身子一闪，抬手反推回去，老白脸上闪过一抹惊讶，手掌一动，刹那间同来人过了五六招。

    来人避开他的手，往后退去，嘴唇微动，用只能让两个人听到的声音说：“不愧是‘盗圣’，身手果然不错。”

    老白面色大变，“你是谁？来干什么？”

    他脚尖一歪，稍有不对就要遁走。

    “有人闹事？给我闪开！”

    小郭提着扫帚，后面跟着吕秀才和李大嘴。

    老邢喝道：“干什么这是？干什么这是？这位是朝廷来的上官，是想造反吗？”

    佟掌柜忙止住他们，问来人：“你方才说是谁让你送来的？”

    来人一笑，抱拳道：“奉我家二公子李仲之命，来给诸位送年礼！还有郭巨侠，白秘使的。”

    “李先生？！”

    “爹？”

    “娘！”

    一伙人惊呼出声，脸上惊喜交加。

    来人从车厢里往外搬箱子，一连搬出八个大箱子放到客栈里，堆的满满当当。

    佟掌柜招手道：“小郭，快倒茶，您快请坐，这是李先生送给我们的东西？”

    “多谢郭小姐……没错，这是二公子让在下从京城送来的年礼，每个人的箱子上都写了名字，除了诸位的，还有邱小冬公子和朱先生的那份，烦请掌柜的帮忙送去。”

    “这是小事，额一定送去。”

    佟掌柜简直要笑成了一朵花，看着那硕大的箱子，根本合不拢嘴。

    等来人一走，她连连说道：“李先生真是够意思，够朋友，还能想着咱！”

