    “也许无尽的黄野外存在鼎盛的文明。”

    秦染轻轻招手，融入到神像中的太阳神枪，飞到他的手中。

    经过一年多的信仰淬炼，太阳神枪已经大不一样了。

    之前因为自爆神性，太阳神枪就好像随时会熄灭的木棍，上面的纹路暗淡无光。

    可现在？

    太阳神枪不仅重新恢复威能，甚至还因为秦染的变化而变化了。

    毕竟这玩意从某种角度来讲, 可以看做是秦染的身外化身。

    它一部分的材料，就是曾经太阳神的本体，也是正常情况下太阳神诞生后的身体。

    可随着秦染成功掠夺一切，那天材地宝般的本体，也就成了太阳神枪的材料了。

    太阳神、造物主、真武大帝…

    如今秦染三位一体，和他有着某种联系的太阳神枪，自然也就在信仰的洗练下发生了蜕变。

    原本石头一样的枪身，变成了如同太阳般神圣的金色。

    缠绕在枪身上的金色纹路不见了，取而代之的是蕴藏着某种造物道理的规则烙印。

    至于枪头？

    那可就老牛逼了！

    金色的枪身，配上了黝黑的枪头。

    那枪头就仿佛一片星空，深邃而又黑暗的虚空中，充斥着星星点点的光芒。

    若有若无的嘶吼，从枪头处传了出来。

    三位一体！

    和秦染息息相关的太阳神枪，如今也在权柄的力量下三位一体了。

    “还好我当初灵机一动，现在才有了这件神器。”

    秦染手握太阳神枪，满意的点了点头。

    要不是当初的一番操作，自己很有可能失去太阳神枪这件宝物。

    要知道对于秦染来说，太阳神枪不逊色于任何装备。

    也许它现在比不得那些强大的神器，但是它的潜力和秦染一样可怕。

    只要秦染晋升，太阳神枪就会跟着晋升，甚至成为万法归一之枪也不是不可能。

    当然了，以前任太阳神的身体，还做不到这一步，少不了要融入各种天材地宝。

    但…它和秦染的联系摆在那里！

    这就是一件成长型的神器！

    “也许无尽的荒野外有强大鼎盛的文明存在。”

    “那样的地方还不是我能触碰的。”

    “所以…我这一次游历的范围仅限于荒野。”

    秦染手持太阳神枪, 化作一道无形的虹光, 朝着太阳升起的方向飞去。

    对于这个异世界，秦染还是心存忌惮的。

    各个部落有着统一的语言, 许多造物也明显是文明的产物，可部落偏偏过着茹毛饮血的生活。

    最开始发现这种情况的秦染，就不止一次想过具体原因。

    文明不是毁灭了就是被割裂了。

    这是秦染初步得出的结论。

    而基于这样的结论…

    如果文明被毁灭了，那毁灭文明的存在有多猛？

    要知道，这可是一个能够诞生神灵的世界。

    如果文明没被毁灭，神灵麾下有亿万信徒，那怕不是高举神国了。

    这样的存在都能被毁灭，自己这样的估计和蝼蚁差不多。

    所以咱惹不起。

    而如果文明被割裂了？

    那无尽的荒野之外，会不会有强大文明依旧存在？

    在那样的文明里，只有真正的神才能被称之为神，自己不过是神性生命。

    万一…万一连强大的法师都打不过，然后被人抓去切片了咋整？

    “所以在搞清楚状况之前，一定要小心谨慎一些才行。”

    好不容易成为神灵，并且有着无敌潜力，秦染可不想提前浪没了。

    怀着这样的心思，秦染开始漫游大荒！

    大荒这个名字还是秦染起的。

    这里面的环境也不愧于大荒这个称呼。

    比磨盘还大的毒、摩托车一般的蝎子、堪比蟒蛇的蜈蚣…

    光是这些异种，就足够可怕了，更别说大荒中还有数不清的超凡凶兽。

    “看起来是每隔一段距离，就会有一只超凡凶兽或者超凡族群存在。”

    “这算是大自然的底盘划分？”

    秦染的五感捕捉着大量的信息, 大脑又飞快的将这些信息处理。

    他所过的地方, 精准的地图就呈现在他的脑海中。

    这片荒野实在是太可怕了！

    各种奇形怪状的凶兽都存在于这里。

    甚至秦染还看到了一些神性生命。

    只不过这些神性生命，要么就是比凶兽还凶残的怪物，要么就是超然于物外。

    从秦染所在的高空看去，整片荒野就好像仙境一样。

    可只有人类置身于荒野，才会知道看似美好的荒野，实际上是比地狱还可怕的地方。

    哪怕是一只蚊子，哪怕是一株不起眼的植物，都可能轻易掠夺人类的生命。

    哪怕是超凡者，也不能说这里是自己家的后花园。

    “人类没有神的庇护，根本不可能生存下去。”

    秦染也看到了许多人类部落，在各种各样神灵的庇护下艰难的生存着。

    可这样的发现，却是让秦染眉头微微蹙起。

    因为他发现一件很矛盾的事情。

    “有些凶兽强大到可怕！”

    “甚至连我都要忌惮，可为什么神灵还能够庇护人类？”

    “按理说这些凶兽，可以轻松毁灭没有意识的图腾。”

    秦染的眼中满是疑惑。

    如果说神是无敌的也就罢了。

    可偏偏一个图腾神，都能让凶兽退避三舍，这就显得很不可思议了。

    咋的？

    神是公务员还是什么？我人高马大的还不能锤死你了？

    这么有些矛盾的发现，让秦染心中充满疑惑。

    不过这种疑惑，很快就被更大的疑惑所取代了。

    因为在探索到一定程度后，秦染忽然发现了一件让他很惊悚的事情。

    “这个世界有边界！”

    “或者说整个大荒都有边界！”

    秦染悬浮在半空中，伸手触摸着身前的虚空。

    一阵阵水波一样的涟漪荡漾开来，水波之下似乎还有晶体一样的壁垒存在。

    哪怕秦染动用自己的全部力量，也仅仅只是能荡起一丝涟漪罢了。

    “这个世界到底是怎么回事？”

    “楚门的世界？”

    “我只是被无数人围观的楚门？”

    秦染看向天空，脸色显得有些难看。

    如果真是这样的话，自己所有的秘密可就不是秘密了。

    甚至…是一个笑话！

