    “两位前辈请看，鸟窝……呃，鸟蛋都还是好好的，一丝一毫都不曾损伤……”

    杨凌的话还没说完，少妇便身体一晃就化作一头巨大的鸾鸟冲进鸟窝里面，张开大翅膀将三颗蛋牢牢的护在身下，蹲在里面再也不愿意出来。

    “……”

    杨凌抹着额头的汗水，太纠结了，明明刚才还是个漂亮女人，突然变成一头大鸟蹲在窝里孵蛋，这种视觉冲击实在太大，心态有些转变不过来。

    “两位前辈，既然误会已经解除，告辞！”事情解决，杨凌也不敢继续呆下去，生怕两头大鸟突然反悔。

    “且慢！”金袍大汉突然露出一丝皮笑肉不笑的神情。

    我靠！杨凌浑身的冷汗一下就下来了，这鸟人果然没信用，准备吹灯拔蜡了。

    “前辈还有何事？”杨凌此时也只能硬着头皮假装镇定，实在不行，老子弄不死你弄死你老婆还是可以滴，大不了丢出掠夺卡拖一个垫背。

    但显然金袍大汉没打算满足杨凌舍生取义同归于尽的打算，而是略微嘲笑的说：“你区区不过寂灭境，却敢闯这龙羲圣山，莫非你当我们这些山上的生灵都是摆设。”

    “不敢！”杨凌赶紧服软，谁特么敢把你们当摆设啊，就你这境界，无论摆哪儿都特么能够吓死人。

    金袍大汉摆摆手，“你不用害怕，既然我夫人说放你走我就不会出手伤你，不过我猜想你是要上这龙羲圣峰对吧！”

    杨凌赶紧点点头。

    金袍大汉抠着指甲说：“实话告诉你吧，这里距离山顶不过两万里，但要想成功登顶，除非你境界达到玄境。”

    杨凌愣了一下，不知道这个金鸾跟自己说这些干什么？于是小心翼翼的问：“难道上面还有比前辈更厉害的……家伙？”

    “不错！”金袍大汉很是淡然的点点头，“上面还有个比我强大的家伙，而且脾气不好，不光如此，还有一道圣君当年亲手布下的禁制，非玄境不能过。”

    “前辈和我说这些难道是想帮我？”杨凌惊疑不定的问。

    自己抓了金鸾的老婆，偷了他的鸟窝，拿了他的鸟蛋，但这个家伙现在不仅没生气，还给自己提醒，明显是……有其他的打算。

    “不错，你猜对了，我就是想帮你，你虽然身具龙魂，但境界太低，如果靠你自己去圣庙，恐怕是办不到，我可以送你过去，但我有一个请求……”

    “什么请求？”杨凌很激动的问。

    “你将来有机会回太皇界，我请你把我夫人和三位孩子一起带回去。”

    呃！杨凌呆了一下，“请问前辈，太皇界在什么地方？”

    “你不知道？”金袍大汉显然也有些发愣。

    杨凌耸耸肩，此时已经把心放到了肚脐眼儿上，眼下这个家伙杀死自己的可能性几乎已经没有了。

    金袍大汉呆了许久，“你不是从龙衍界来的？”

    杨凌又呆了一下，“前辈，龙衍界在哪儿？”

    金袍大汉：……

    杨凌也很苦恼，两人之间的境界差距大也就算了，竟然交流也有如此大的代沟，说的话竟然听不懂，于是苦笑着说：“前辈，您说的两个界我从来就没有听说过，这颗星球从百亿年前创世之初就存在，可能是时间过去的太久导致有些说法改变了。”

    金袍大汉点点头：“你说的也有一定道理，我虽然生活在龙羲圣山之上数亿年，但对于百亿年前的情形也不是太了解，都是在圣庙之中得到的一些传承，走吧，我陪你去见一见白展堂那个家伙。”

    “哎，稍等，您刚才说那个家伙叫什么？”

    “白展堂！来自斗罗界的一头白虎妖族。”金袍大汉回答的同时，看了杨凌飞剑上的几个冥族首领，眉头微微一皱，然后手一挥，虚空突然炸开，几个冥族首还没来得及露出惊恐的表情配合一下瞬间就被卷入虚空之中消失不见。

    杨凌一下目瞪口呆，结结巴巴的说：“前……辈，你把他们都杀……杀了？”

    金袍大汉撇了一下嘴：“我只是把他们丢下山而已，这些幽冥鬼族的家伙竟然一代不如一代了，这几亿年打架都找不到对手，唉~！”

    杨凌：……

    “夫人，你先带着孩子们回去，我去见见那头病猫！”金袍大汉对着鸟窝里面的七彩鸾鸟说。

    “陛下快去快回，切莫和那头暴脾气的老虎斗嘴打架，不然妾身会担心害怕，我真怕孩子们一出生就看不到爹！”趴在窝里的七彩鸾鸟声音悲切。

    金袍大汉抹着额头的冷汗转身，低声对杨凌说：“我夫人因为孕育这三颗卵，境界从玄境直接跌落到道境，元神受损严重，血脉也被稀释，最近三千年头脑一直都不太清楚，传说一孕傻万年看来是真的……”

    杨凌：……

    看来一孕傻三年不光是人类有，这神仙神兽一样会傻！而且傻的时间更长。

    现在几个冥族首领被丢下山去了，就只剩下了杨凌和大葫芦两个，杨凌想了想，干脆把大葫芦也丢进了罗盘空间里面，而金袍大汉重新变回了一头巨大的金鸾，驮着杨凌冲破虚空，眨眼就消失不见。

    “轰~”

    镇天主星之外，突然虚空炸开，一头巨大的金鸾冲了出来，浑身金光灿烂，浮在虚空之中五彩尾羽不断摆动，附近的虚空层层叠叠的荡漾开来。

    “大野鸡，你跑我这里来干什么？”

    随着如同闷雷般的声音落在神念之中，只见一头巨大的白色老虎一步一步从无尽虚空而来，似乎隔着层层叠叠的空间，每踏出一步都清晰几分，四周的虚空也跟着荡起一道道涟漪不断扩展开来，似乎是很久，又似乎是一瞬，声音还在杨凌脑海里袅袅飘动，一头体长足有五十公里的白色老虎已经站在了金鸾的前方。

    “病猫，我今天来不是要跟你斗嘴的，我要去一趟圣庙！”金鸾开口说话。

    “去圣庙？”大老虎沉默了一下摇摇头：“现在还没轮到你去，百万年之后你再来吧！”

    “病猫，今天可不是我要去，而是圣君的青龙血脉要去，你确定要阻拦我？”金鸾浑身散发出恐怖的气息，搅动虚空不断震颤。