    “快跑，不想上天，都特么的跑快点……”

    甄建冲在最前面，以最快的速度，朝着丛林深处奔去，由于他的速度太快，时不时的还要停下来催促身后的士兵们。

    虽然这些中级士兵，个个的综合实力在A级，身手并不慢，但是和已经是S级的甄建相比，他们还是有很大的差距。

    要知道，这些士兵里面除了黑龙黑豹黑虎之外，其余的人，四项属性都是25，而甄建的四项属性，全部堆到了50点以上，力量更是达到了59。

    属性比他们高了一倍。

    论移动爆发速度，他们肯定有些跟不上。

    五分钟的定时引爆时间，甄建已经带着士兵们，足足跑出了两公里远才停下。

    当他们停下没有几秒钟，就听见“轰隆隆”一声巨响，震耳欲聋，整个地面都在颤抖。

    远处的丛林上空，一个巨型火团冲天而起，然后猛地爆裂了开来，瞬间，浓烟滚滚，弥漫在了整片森林的上空。

    一圈无形的气浪，犹如波纹般的在森林内扩散了开来，直把方圆数百米的花草树木，全部都席卷的连根拔起。

    隔着两公里的距离，甄建他们都能够清楚的感觉到，重型炸弹爆炸后所产生的惊人威力。

    尤其是那三个今早才被召唤出来的新兵，他们更是第一次遇到这种场面，一个个都震惊不已。

    不止他们震惊巨型炸弹的威力，就连远在数十公里外的新人营区，也隐隐感应到了食人魔领地内的惊天大爆炸。

    甄建望着远处爆炸区域产生的滚滚浓烟，心道：“普通高脚杯炸弹的威力，哪有这么大，这几颗高脚杯炸弹，肯定被系统魔改过，威力增加了不少……”

    忽然之间，他脑海中的万界系统，发出一连串的提示声音：

    “恭喜击杀成功食人魔之王，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功击杀嗜血巨魔5只，成就点+2500、功勋点+250”

    “恭喜成功击杀嗜血巨魔12只，成就点+6000、功勋点+600”

    “恭喜成功击杀嗜血巨魔17只，成就点+8500、功勋点+850”

    “恭喜击杀精英食人魔26只，成就点+5200、功勋点520”

    “恭喜击杀普通食人魔150只，成就点+3000、功勋点+450”

    “恭喜击杀普通食人魔……………”

    络绎不绝的奖励提示声音，在脑海中就没有停歇过，甄建心情激动到了极点，高兴的都快合不拢嘴了。

    “玛德，像这样刷怪才爽，成就和功勋像是坐火箭一样，蹭蹭的往上涨，真是爽死了……”

    万界系统的提示声音，响个不停。

    不过到了后面，都是一些零零散散的提示音，估计是有一些怪物，当场没有死亡，后面慢慢的断气，他才获得了功勋和成就的奖励。

    又等了十分钟的样子，脑海里面彻底的没有声音了，看样子，所有的怪物，全部都死光了。

    这时候，甄建迫不及待的打开个人中心，想要看看刚刚到底收获了多少的功勋和成就。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：中尉（可召唤13中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积245平方米）

    成就值：46200+39620

    功勋点：4076+4120

    财富：9406枚

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、粉色抽奖卡*13、蓝色军衔徽章*1……

    数据再次暴增！

    甄建刚刚这枚巨型炸弹，直接团灭了数百个怪物。

    获得了接近四万的成就点和四千多的功勋。

    这下好了，他又可以升级军衔了。

    黑龙走到身边问道：“长官，接下来我们是不是要过去一趟？”

    甄建点了点头，笑道：“必须过去，刚刚炸死了那么多的怪物，其中还有一个食人魔之王，肯定爆了不少好东西，我们赶紧过去捡。”

    “好的，长官！”

    黑龙点了点头，于是便指挥众士兵将长官护在队伍中间，然后一行人以最快的速度，朝着爆炸地点跑去。

    没要几分钟的时间，众人就来到了爆炸地点。

    望着眼前的一切，大家不由倒吸了一口凉气。

    方圆数百米之内，一片凌乱狼藉，刚刚炸弹爆炸的地方，出现了一个像水塘般大小的巨型弹坑。

    弹坑周围，到处都是闪闪发光的卡片和晶币。

    稍微观察了几眼，甄建便看见许多蓝色卡片、绿色卡片，还有紫色卡片……

    望着地面上五颜六色的卡片，甄建高兴坏了，立即催促道：“快捡，快捡，只要是怪物爆的东西，全部给我捡起来……”

    说完，他低头看了看脚下，发现有一堆晶币，仔细一数，多达几十枚。

    “我草，这是什么怪物爆的？难道是那些巨型食人魔爆的？怎么东西这么多？咦，还有一张绿色卡片……”

    甄建捡起绿色卡片一看，发现上面的图案，竟然是一个丑陋的巨型食人魔，就和之前用屠龙刀砍杀的巨怪一模一样。

    很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【嗜血巨魔傀儡】

    品质：稀有（绿色）

    属性：使用该卡片，可召唤出一只嗜血巨魔替你战斗，时间为六小时。（注意：巨魔傀儡遭受致命攻击后，会提前消失）

    介绍：只要你将这巨型怪物召唤出来，无论是攻城拔寨，还是搬运重型器械，它们都是任劳任怨的好帮手，唯一不足之处，这张绿色卡片，是一次性的消耗品。

    看完这张绿色卡片的属性之后，甄建惊喜万分。

    我草，这也太叼了吧？

    使用这卡片，居然能够召唤出一头巨型食人魔，而且还是听自己指挥的巨型食人魔。

    尼玛，要是老子多来几个这样的巨型怪物，直接带领它们去攻打新手区外面的关东军营地。

    像那些小鬼子的猴版三八大盖，打在这些巨型食人魔的身上，估计跟挠痒痒没有任何区别。

    这张卡片，看似绿色，其实是刷功勋成就的神器啊。

    甄建小心翼翼的将绿色卡片收纳进储物手环里面，然后继续捡拾地面上的卡片。

    突然，不远处的几名新兵，大声道：“长官，我们捡到几张绿色卡片。”

    “上面是什么图案？”

    “好像是一个丑陋的巨人……”

    听闻此言，甄建心中一动，急忙道：“赶紧拿过来给我！”

    “是，长官！”

    几名新兵立即将刚刚捡到的绿色卡片，递到了甄建的手里。

    甄建拿起来一看，果然，都是【嗜血巨魔傀儡】

    连续获得了四张巨魔绿卡，他惊喜若狂，对那些士兵吩咐道：“继续找，只要是绿色卡片，一定不能遗漏。”

    十几名士兵，仔细的在爆炸区域内搜寻卡片和晶币。

    甄建也拿着一根木棍，在废墟中到处翻爬寻找。

    突然之间。

    他看见前方不远处，一团黑色的灰烬之内，隐隐泛耀出丝丝粉色的光芒……

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

