    看了一眼系统的提示，目光又回到了战力排行榜上，嘴角微微勾起，这个风间雅晴，可是超级大神啊，这么看来他应该是东瀛国的国家栽培人员了！

    这个新出现的第二名玩家没有隐匿他的信息，战力超过了欧罗巴大区的‘托尼’，战力为65万！

    “这个叫风间雅晴的玩家，他是突然之间出现在这个排行榜的吗？”楚幽问道，眼睛看向妙九儿。

    “呃，不清楚，但他应该是突然出现在前十榜单，这个是肯定的。”妙九儿答道。战力排行榜有100名，玩家打开这个榜单会显现当前10名玩家的名字，想要看后面的名次需要操作，对于绝大多数玩家，他们看前十名就足够了，哪有心思去分析前100名是哪个国家的。

    这个时候，楚幽不动神色的打开了好友栏，在查找玩家姓名栏中，楚幽想了想，然后他便输入了一个名字，确认后，一个名字就出现在目光中。

    姓名：寒夜墨香，国籍：大燕国！

    看到这个名字，楚幽神色颇为复杂，这个叫寒夜墨香的玩家是一个男人，在前世他的战力也是千万级别的，当初楚幽还记得叫杀统领招募这个玩家进入超神公会，不过却是被对方拒绝了。

    这个男人在前世不光战力超神，还是华夏英雄级人物。

    这个界面只显示简短的信息，需要查看对方更多的信息只能加好友了，那么加不加好友呢？

    想到这里，楚幽内心否定了这个念头，同时脸上的笑意变得有些诡异，以前就没有打算接触这些人，现在更不会了。如果你是使者，或者是国家造神运动选中的人，那么，很抱歉了！

    然后又输入了另外两个名字，他们分别是：紫禁倾城，夜渊白骨。这两个人都是大燕国战力上千万的人。

    作为拥有两个国籍的楚幽，又想了想再输入了一个名字，很快就出现了信息。

    姓名：爆血深秋，国籍：大楚国！这个人可是前世楚国第一玩家，至于前世华夏第一玩家，则是晋国的某位存在。

    当想继续输入其他姓名时，忽然楚幽关闭了界面，做这个干嘛，简直闲的蛋疼！

    “幽夜，你在干嘛呢？”

    “哦在看一些东西，我知道了，大家准备好吧，马上深渊耀斑要开始了。”楚幽关闭了界面，看向众女说道。

    “嗯！”

    之后四人又在这里闲聊了一会儿，大多数都是问金垂朵的一些问题，再加上楚幽不时从中回答，众人都知道了楚幽为啥冲击那么快了，原来是搞基建啊。

    就当还在说着话呢，这一刻系统的提示出现在仙公会所有成员视界中。

    系统：警告！深渊耀斑爆发，请消灭最邪恶的力量！否则要塞将被占领！

    系统：地狱深渊虫洞形成！

    在燕国执政要塞的远处周围，这里有很多玩家，他们绝大部分其实都是眼线，或者某机构的‘记者’，当幽夜宣布执政要塞进入紧急状态时，他们就赶来了，并一直留守在这里。

    而现在，只见远处那巨大无比的全身洁白的执政要塞，忽然爆发出剧烈的波动，与此同时大量的青芒气息从要塞内涌动了出来。

    这种现象极为壮观，让很多人发出惊呼声，更是让某些人张开翅膀，向执政要塞方向飞去，同时大量的信息情报开始传递了，这将会有越来越多的人出现在这里。

    在最开始的现象，是在燕国执政要塞的地狱入口那里，以俯视的角度正视黑洞的话，那么就会看到，这个黑色的大圆洞深处，忽然出现了青色的闪动着能量的光芒，然后阵阵使其让人感到轰鸣的声音出现，这种声音有种说不出来的恐惧，仿佛凶运就要降临在自己身上。

    这也说明黑色大圆洞内的那股能量正在快速上升，随着上升地狱入口的宫殿都出现了颤动。

    “轰！！！”

    下一刻，大圆洞内猛然爆发出超级恐怖的青色能量，冲天而起，形成一个壮观的青色大光柱，能够分明感受到，从中传来的激烈涌动的恐怖气息。

    青色大光柱没入了宫殿顶空，最后整座执政要塞都出现了震动，阵阵青色波动以不同的方式从建筑表面出现并扩散，还能看到磅礴的青色烟雾，以莫名凭空的出现在要塞中，这些青色烟雾汹涌的翻滚着，就像火山爆发所腾空出现的可怕烟雾一样。

    然而当这磅礴的青色烟雾随着扩散，出现在要塞周边那淡黄色的隔绝大阵的时候，青色烟雾就再也扩散不出去了，被隔绝在里面！

    如果有人身在其中的话，就能听到这磅礴的青色烟雾中有阵阵极具恐怖的嘶吼声！

    似乎里面的某些恐怖存在因被隔绝阻挡所不能出现在外面，而感到极为震怒！

    “哈，开始了啊。”选择了公会技能神树，目光看向全能增益神树技能，下一刻目光一闪，瞬间赵飞飞等人就收到了系统的提示。

    系统：公会会长‘幽夜’启动了全能增益神树技能，持续效果时间为：1天！

    当楚幽启动后，只见整个参天般的神树散发出晶莹色的光辉，树枝缓缓摆动，树上的绿叶也轻轻地飘荡，这一刻仿佛整颗神树拥有了生命意识一样。

    神树出现这种光辉后，整座仙公会也都出现了这种光芒，可以见到有很多圣洁的气息从地面上凭空蹿了出来，又消失不见，还能听到轻盈般的汩汩潺潺的水声。

    任何仙公会的成员，只要血量魔力值出现耗损，那么只要人在公会基地里面，就能在极短的时间内回满，恢复效果可是600%！

    “开启了，我们现在是4倍经验增幅状态，各位，全都使用高级经验咒符！”说完，楚幽也使用了一张高级经验咒符，而其他人也同样如此，现在仙公会的成员全都是6倍经验增幅状态，没错，6倍经验增幅状态，高级经验咒符是三倍状态，加上此刻的四倍状态，当然是6倍状态，为什么不是7倍？这是因为，高级3倍经验咒符与4倍经验效果共享了一个经验怪的本身经验值，这是不能算到里面的。

    所以不能这样算的，玩家打猎所得经验值额外获得翻倍经验，这里是指额外，之所以称呼是三倍四倍等，就是因为包含了经验怪的本身经验值，所以只能是6倍状态，而不是7倍。

    比如普通的经验咒符是翻一倍经验值，杀一个怪获得6点经验值，在6点经验值的基础上翻倍获得12点经验值，那就是双倍，高级经验咒符就是翻两倍，那就是三倍，是这样称呼的，现在叠加在一起了，那么只能是6倍了。

    “走，大家传送执政要塞，要快！”