    这般盛大的排场，近乎于聚集了一个世界的祝福。

    那一个个知名玩家的祝福，背后暗含的意味和重量都令人心惊。

    而在这些知名玩家的祝福锦集之后，便是一个个普通人的祝福。

    他们的画面，一幅幅，一张张，拼凑到一起，连成一段延续的祝福视频，像是一瞬连起了位于各区各地的万家灯火。

    “——生日快乐！苏明安！你是永远的第一玩家！”

    这是一个激动得脸色涨红的青年。

    “生日快乐，年轻的第一玩家。”

    一位头发偏白，慈眉善目的妇女，笑容和蔼。

    “……苏明安，你要相信，你值得被更多人所热爱。”

    这是一位穿着干练的短发女性。

    “十九岁生日快乐！厉害的大哥哥！”

    拽着鲜红气球的小孩，咧着未长齐的牙齿，笑容纯真。

    “明安哥，生日快乐，祝你一路完美通关下去！”

    这是个挥舞着小拳头的年轻金发少女。

    “苏明安，生日快乐。”

    “第一玩家，生日快乐。”

    “明安哥，祝你生日快乐，平时多理理我们吧。”

    “主播主播，你什么时候招个房管啊？麦片哥太猖狂了！”

    一声声祝福，回响在寂静的夜色中。

    它跨越了漫漫长夜，越过了长远的距离，像道撕裂黑夜的光明，朝这边刺来，钻入每一位听者的耳朵。

    弥漫的情绪，充斥的情感色彩，人与人之间相通的悲欢，连接了每一个抬头仰望的人们。

    热度传递在一起，在冬日泉水边的夜风中，逐渐酝酿起一片浓烈的，醉人的温度。

    而作为被祝福的对象，人们口中的“第一玩家”——

    刚满十九岁的青年，正无声注视着这上演在黑夜中的一切。

    沉寂的黑暗中，细微的水流声在耳边轻响，空气在彼此的沉默中流动。

    暖意盈然的雾气蒸腾而起，白气萦绕间，这里恍若沉入了一个美好的梦境。

    温暖的空气灌入他的胸腔。

    “……”

    他微动嘴唇，什么话也没有说。

    “我想——”

    光屏之上，忽然传来一声机械般的祝福声。它的声音嘹亮悠远，如同一声休止符。

    这声音，像是经过了机械合成，听不出男女，也听不出老少。

    ……它像是无数个声音的汇聚、变化、组合，像是无数人的心愿与结晶。

    “我想——我想你能去更好，更远的地方，能学习你喜欢的任何学科。”

    “我希望——希望在游戏结束后，你能有自己喜欢的爱人，希望你能顺利步入不被世俗打扰的婚姻殿堂。”

    “我想要——看见你在聚光灯下闪闪发光，想要看见那一个，无论在任何场合，都能毫不怯场发表演说的你。同时，我也希望你能在疲惫、低气压的时候，能够随时去往任意一个没有人的远方。”

    “你可以被更多人所喜欢，也理应被更多人所热爱。只要你一个电话的呼唤，便会有人急急忙忙奔到你的面前，参与你人生中的每一个重要时刻。你身边不会缺少爱你，关心你的人。”

    “你可以步入尘世的喧嚣，面对所有目光。也可以享受平静与孤独，成为如你所说的‘普通人’。”

    “哪怕我们只是你人生中的过客、不起眼的路人、舞台下的一角观众，哪怕你的视线从未投我们身上，我们亦心甘情愿。”

    “我们爱着这样的你，真心喜欢着这样耀眼，又这样独特的你。”

    “你可以是时代的火光，未来的引路人，最强大的第一玩家。”

    “……也可以只是刚过十九岁生日的青年人，你口中的普通学生。”

    “无论你现在在哪里，在做什么，是否看到了这段视频，是否收到了我们给你最真挚的祝福和心意，都无所谓。”

    “我们喜欢你。”

    “……喜欢着这样一个，这世间独一无二的你。”

    “苏明安。”

    “第一玩家。”

    “我们祝愿你——”

    “不畏过去，不惧将来。”

    “所求如愿，所行坦途。”

    “前路浩荡，万事可期。”

    “去往之地，皆为热土。”

    “——‘第一玩家生日集会行动·全体策划组’敬上。”

    ……

    白光闪动。

    亮色的光屏，发出“咔哒”一声脆响，而后在无数人的视线之中黑屏。

    视频结束了。

    苏明安注视着那已经黑屏的巨型灯牌。

    轻微的水流声刮过他的耳畔，他眨了眨眼，脸被热气蒸得通红。

    “——还在看呐，吃蛋糕啦。”

    诺尔不知从哪里推来了一辆推车。

    推车上盛着一个燃着蜡烛的生日蛋糕，蜡烛才刚被点燃。

    “哇，还有蛋糕，好周到。”林音立刻从温泉里爬了出来，她似乎很喜欢这些甜食。

    水珠顺着她的动作滑落在潮湿的石砖上，她一边吃一边啧啧赞叹：

    “……那个视频，可真的好大的排场，这几乎是上演在世界面前的一次庆生了吧。”

    诺尔笑了笑，没有应她的话。

    他指了指旁边的梯子，示意从这里可以爬上房檐。

    “走，我们上去吃，一会到了凌晨，还有最后的烟火大会，上面风景好。”他说。

    当然，他们都是直接跳上去的，只有林音还要苦哈哈地爬梯子。

    “原来你家那边，过生日也要吃蛋糕。”登上屋檐后，苏明安看了眼那堆叠着层层奶油的水果蛋糕。

    说起来，他还不知道诺尔出身于哪个国家。

    燃着烛火的蛋糕样式很简单，并没有特别精致，上面没有复杂的花纹，给人一种很简单清爽的感觉。

    “我家那边……没有这样吃蛋糕的习俗。”诺尔笑着说：“这是我让茵可专门给你做的。”

    “茵，茵可？”苏明安幻想了一下那只巨型乌鸦做蛋糕的场面，画面有点不能看。

    怪不得这只蛋糕看上去十分简陋。

    诺尔举起刀叉，切了一块没插蜡烛的蛋糕，递给坐在房檐上的苏明安。

    雪夜的寒风吹在身上，伴着冰凉的奶油入口，带着一股独有的寒凉。

    “刚泡的温泉，又吹冷风……”林音裹紧了身上的白棉袍，嘟囔一句。

    即使能穿短裙乱窜，她的体质也没有好到硬生生受冷风的程度，现在被冻得瑟瑟发抖。

    “簇。”

    一声脆响。

    诺尔握着手里火红的石头，一抹赤红的火焰出现。

    “别怕，有这个。”他笑着，站起身，手中的控温道具亮起光辉。

    冷风似乎在此时休止，空气中的温度开始上升。

    林音哆嗦的动作停了，她的脸变得热热的。

    周围的空气似乎渐渐变得温暖起来，而随之伴随的，是零点烟火祭的序幕。

    “你们抬头看——”

    几人抬头。

    “啪——！”

    第一道绮丽的烟火，在此刻的夜穹中，骤然燃出滚烫。

    不远处似乎传来人群的欢呼声，伴随着密集的细碎鼓掌声。

    最后的庆典，烟火大会开始了。

    璀璨的亮色，笼罩住了这片安静的屋檐，各色光彩照在几人的脸上，头上的夜空此刻比白昼更亮。

    苏明安擦去嘴角的奶油，抬起头。

    “哗啦——！”

    又一声烟花的绽放声响起。

    他的眼神，霎时凝滞在了那一抹绚烂至极的烟火之中。

    ……以至于刹那间收回视线时，他的眼中还存留着光斑的残余，而身边同伴那亮如明星般的眼一瞬间闯入视野，接替了那一霎的光明。

    两块蛋糕，出现在了诺尔手中的盘子里。

    “——祝我们彼此武运昌隆。”

    诺尔起身，对着那灯塔般的血红灯牌高高举起蛋糕碟。

    “预祝我们武运昌隆！”

    林音大喊出声。

    诺尔挠了挠头：“我特地去查了资料，接下来，好像是要许愿？”

    “许愿！许愿！”林音叫着，看起来比谁都兴奋。

    “一起吧。”苏明安说。

    几人参与其中，他们闭上眼，心中默念着自己的心愿。

    此时，这微冷的夜风都显得炽热。

    额前略长的黑发刮过苏明安的眉毛，他睁着眼，痒痒的暖风抚过他的脸颊。

    灿烂的光瀑之下，他看见两点极亮的光点留于视野之上，像极了诺尔正望着他的眼睛。

    一行四人，或坐或站，在年底的最后几秒，对着漫天灿烂烟火，许下对未来美好的祈愿。

    林音闭眼，心中暗念：

    【愿我林家平安顺遂，父母生活美满……】

    吕树闭上眼，低垂头颅：

    【愿我有朝一日……大仇得报，为家人复仇，还有……希望我能够继续与心目中的“好人”一起走下去。希望这个无望的游戏早些结束，我们得以从这残酷的副本中彻底脱离出来……】

    诺尔拍了拍手，闭上双眼：

    【愿我……早日寻找到理想中的“新世界”。愿同行者……并非孤岛。愿那些孩子……得偿所愿。】

    苏明安望着他们，闭上双眼。

    夜风吹上他的面颊，随着天色烟火光芒的渐渐淡去。

    “——好了？”

    三人陆续睁开了眼。

    “好了。”苏明安睁开眼。

    “很好奇，你会有着什么愿望。”诺尔说：“实力、权利、地位，你现在应该都不缺吧？你真是站在了一个令无数人艳羡的位置上。”

    “许的愿望可别说出来！”林音立刻跟上：“这东西说出来就不灵了，自己心里清楚就好！”

    她趴着房檐，一点一点挪动了过来，伸出手，拍了拍苏明安的肩。

    “无论愿望实不实现，我们今天在这里，确实过得很开心。等到这个该死的游戏结束，我们一定要好好聚在一起庆祝一把，啊，还有以前的那些朋友，还有我的妈妈，我真的好想他们，等游戏结束，我一定要和之前的朋友们好好团聚……”

    林音说着说着，畅想着未来:“还有，还有我家乡那边的水煮鱼片，好好吃，我好想我妈做的味道啊，我想家了……等游戏结束，我一定要和我妈妈好好哭一场……”她大力拍着苏明安的肩，拍着拍着，而后动作微滞，

    她突然望见——

    近在咫尺的，那人眼底里，有着一片隐隐的水光。

    “好。”苏明安闭了闭眼，眼中水光隐去:“游戏结束后，我们都会再度相聚。”

    他说得无比笃定，像在陈述着一个必定会发生的事实。

    林音笑了出来。

    “好。”她说:“……我们都将于结束一切后的世界里相逢。”

    “一言为定。”诺尔伸出手。

    “一言为定。”吕树跟上。

    四人的手掌搭在一起，手心手背相贴。

    他们将没有说出口的事情，藏在了心底。

    夜风拂过他们的面颊，蜡烛的火光清晰可见。

    林音不会说，白日里，他们抽的签是事先准备好的。

    轮到苏明安抽时，那个盒子里，只会剩下“大吉”。

    吕树不会说，他是那场世界级庆生视频的主要策划者。

    未曾留下真实姓名的他，是这次众筹活动中，最为忙碌的一位。

    诺尔不会说，其实根本没有“筱晓”这个二手票贩子。那四张票是新世界公会集一公会之力，联合省出来的。

    而他则一直在规划行程，彻夜未眠。

    ……而苏明安也不会说。

    不会说出他许下的愿望。

    在那一片寂静的世界中，檐上，赤焰璀璨的烟火之中。

    在那燃烧着的蜡烛前，他闭上双眼，许下的十九岁生日的愿望。

    或者说，不能算愿望。

    ……而更算一个【誓言】。

    ……

    【十九岁生日，崭新的一年。】

    【我在这里许愿——】

    【我一定要……】

    【我一定要——完美通关到最后，亲手结束这个游戏。】

    【我要带所有人，一起，回家。】

    ……

    “咻——”

    最后一抹烟火，随着人们的欢呼在夜空之中绽开。

    它在绽放后灰飞烟灭，消失于瞬间，留下一种破灭后的，永恒的美丽。

    灿烂之前不相逢，盛放之后是匿迹。

    烟花的色彩消逝。

    绚烂的烟花祭，在此刻宣告结束。

    在同一时刻，所有人的系统时间，同步精准地跳动——

    ……

    “滴答。”

    【2022/01/01，00：00】

    ……

    十亿的人们，在这般诡异、奇异、令人迷茫、恐惧，代表着机遇和挑战、充斥着希望与绝望的游戏中，

    在灿烂、盛大、短暂而美丽的盛世烟火下，

    度过了崭新的一年。

    ……

    ……

    “滴答。”

    【2022/01/01，00：01】

    ……

    【世界游戏·剩余真实玩家数:986325380】

    ……

    【世界游戏·剩余全部完美通关玩家数:93人】

