    果然，就是个小吃货，什么任性妄为，都是小吃货想要找吃的东西。

    就是脾气有点暴躁好战，这样也就算了，偏生她还真是怪厉害的，打起人来的方法和力道都一点不含糊。

    只不过这不含糊落在他的身上，那种感觉就有些不怎么美妙了。

    抬手按了一下自己的眼睛，周亦清心中想着。

    身子靠在一边，看着清辉在那边捧着包子嚼嚼嚼的小模样。

    的确是乖软极了。

    看的他也有点饿。

    周亦清眼底的色泽不断的加深，这么看着清辉，指尖不自觉的微微摩挲了一下，清冷的眸中似乎也沾染上了其他的色彩。

    这注视有点热切，清辉捧着包包，往他的方向看了一眼，眼底带着一点疑惑。

    看了看周亦清，又看了看自己手中的包子，再看看周亦清，再低头看看自己手中的包子。

    这么重复了几遍之后，然后才是歪了歪头，问他，“你也肚子饿了么？”

    小声音软糯糯，甜滋滋，因为嘴里的食物还没有完全的咽下去，所以还带着一点点的闷闷的声音。

    “不……”你吃吧。

    他虽然是觉得有点饿了，但却不是清辉所想的那个饿。

    而是看着清辉那软白的脸颊，想要上去咬一口而已。

    只不过这话还没说完。

    就见小姑娘好像下了什么决心一样的，举了举自己手中被咬了好几口的白白的包子，仰着小脸，问他，“你要吃么？”

    本来就是软白的像是个包子的小姑娘举着一个被她咬了几口的白包子，这么问他要不要吃。

    周亦清原本想要说不用的话瞬间又被自己咽了回去。

    看了清辉良久之后，才是淡淡的开口，“好。”

    说完像是怕清辉反悔一样，直接压低身子，一口咬在了清辉手中的小包子上。

    大大的一口，瞬间将清辉的小牙印都给盖住了。

    看着他松口之后去了一半的包子。

    清辉：！

    清辉震惊的看着自己手中的包子，又抬头看了一眼咬了一嘴包子的周亦清。

    清辉：？？？这家伙的嘴怎么这么大的？？

    虽然是灵剑大人招呼他咬一口的，但是这一口，未免有点太大了吧？

    弄得灵剑大人有点想要打人。

    偏生那人嚼着包子，将嘴里的食物咽下去之后，还开口，声音淡淡的，带着点清冷无辜的味道，“我就咬了一口。”

    清辉：……

    “恩，”清辉点了点头，将手中的包子塞进自己的嘴里，声音含含糊糊的开口，“所以我也打算，咬你一口。”

    把肉都给你啃下来！

    小姑娘反身扒住沙发，看起来嗷嗷嗷的奶凶。

    周亦清看着清辉这扒着沙发的动作，身子直接弯下去。

    在清辉咬住他之前，伸手捏住了清辉的下巴。

    他身上的清冷气息也是瞬间靠近，一双清冷的眸直直的与清辉对视。

    只不过因为眼睛上的伤痕，所以看起来有些滑稽。

    清辉还气鼓鼓的，“你做什么？”

    刚刚还没打够，还要打架是不是？？

    清辉皱了皱自己的小鼻子。

    