    东皇太一，帝俊等妖族大能此刻身受重伤，尤其是东皇太一，他身上负伤，嘴角喋血，气息萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    通天教主看着东皇太一和帝俊如此，冷笑一声，声音冰冷说道：“贫道说过，若是你们再动玄羽，便灭了妖族。”

    “可是你们听不进去话啊！”

    说罢，通天教主轻轻抬起手指，直接一指点向帝俊和东皇太一。

    玄羽见此，来到通天教主身边，刚刚准备阻拦通天教主。

    却见一道彩色霞光出现，挡住了通天教主的一指。

    东皇太一和帝俊等这才没有被一指点死。

    随之，一道传音便传入了通天教主的耳朵里面。

    “通天，不可杀东皇太一和帝俊！”

    “就此做罢...........”

    通天教主听到这声音，自然明白这是道祖给自己传的音。

    通天教主看了一眼东皇太一和帝俊，冷笑一声，声音冰冷说道：“滚吧，日后若是再伤害玄羽，妖族必灭！”

    通天教主霸道无比的声音传入了东皇太一和帝俊耳朵里面。

    东皇太一和帝俊二人见通天教主放了自己二人一马，虽然很是懵逼，但再也不敢在这里多呆一秒。

    只见二人拱拱手，便灰溜溜的带着妖族的大能们落荒而逃。

    妖族来的时候的千万大军，东皇太一是一个也带不回去了。

    看着东皇太一和帝俊二人逃走，玄羽又看了看通天教主的脸上表情。

    心里面也猜了个八九不离十。

    肯定是道祖说话了，让通天教主免下杀手。

    毕竟，妖族乃是巫妖大战的主角，若是妖族灭了，巫族一家独大，哪里还来巫妖大战。

    西王母看到妖族走了，对着通天教主拱手尊敬说道：“多谢通天教主救西昆仑于水火之中！”

    “通天教主山上请，本宫备下宴席，感谢圣人和玄羽弟弟！”

    通天教主见此，点点头，随之看向了玄羽，给了玄羽一个暴栗。

    玄羽见此，无奈苦笑一声，拱手尊敬道：“多谢老师救弟子性命。”

    通天教主看着玄羽冷哼一声，声音淡淡说道：“你下次可以把金鳌岛的阵法换一个更厉害的阵法，到时候再去招惹东皇太一，你看本尊能不能即使破开阵法来救你！”

    听到这话，玄羽一拍大腿，恍然大悟。

    忘了，自己布下阵法便直接走了，忘了告诉截教弟子该如何破阵了。

    玄羽看着通天教主无奈拱手道：“对不起，老师，是弟子做错了..........”

    看着玄羽满脸认真的样子，通天教主这才缓缓点头道：“记得回去把如何操控阵法教给外门弟子。”

    “遵命，老师！”

    玄羽拱手尊敬道。

    于是，通天教主便带着玄羽上了西昆仑。

    西昆仑上，西王母自然是免不了一番感谢之类的话语。

    最后还送了玄羽几件灵宝表示感谢。

    玄羽虽然看不上西王母送的这些灵宝，但有总比没有强，还是收下了。

    在宴席上，百花仙子倒是一直给玄羽倒酒，玄羽看着百花仙子的表情，心中苦笑一声。

    自然当初就不应该调戏百花仙子，看这小仙女的表情，似乎是要跟定自己了。

    于是，在觥筹交错之后，通天教主要回去金鳌岛，玄羽便马上随着通天教主溜了。

    虽然说自己与百花仙子打过几次交道，但若是与她做道侣，玄羽还真没那个想法。

    ......................

    回到金鳌岛上。

    玄羽便被通天教主叫到宫殿。

    通天教主坐于云床之上，看着玄羽说道：“玄羽，你的法力乃是大罗金仙巅峰，离准圣也就只有一步，今日贫道便与你讲讲这世间的成圣之法。”

    看着通天教主一副饶有兴趣的样子，玄羽不想扫了通天教主的兴，拱手说道：“老师，你说，弟子洗耳恭听！”

    通天教主见此，缓缓点头道：“若是想成为圣人，这世间共有三条成圣之道。”

    “第一便是如同盘古大神一般，力之法则成圣，便是修炼法则修炼到极点，便可成圣，当然，这是最难的一条。”

    “第二便是斩三尸成圣之法，便是斩去善尸，恶尸，以及执尸便是自我尸，先斩三尸，再三尸合一，便可成圣！”

    “第三种便是功德成圣，便是为洪荒世界有着大功劳者，天降功德，引鸿蒙紫气入体，直接成圣！”

    听到通天教主这番话，玄羽亦是缓缓点头道：“老师，弟子有一句话不知该讲不该讲。”

    通天教主见玄羽如此认真，倒是大手一挥，直接在周围布下禁制，淡淡说道：“你有什么话。”

    玄羽拱手尊敬道：“老师，要不你放弃圣位，重修吧。”

    通天教主：“？”

    通天教主听到这话，满脸懵逼加无语。

    说了半天，你就想说个这？

    老子辛辛苦苦修炼成为圣人，你让我放弃圣位重修？

    玄羽看着通天教主的表情，拱手尊敬道：“老师，你是靠鸿蒙紫气成为圣人，可这样一来，相当于被天道禁锢住了，便是相当于固步自封，把自己固定在了圣人境界，再不能前进一步！”

    听到玄羽这话，通天教主更是满脸无奈道：“你现在只是一个大罗金仙，连准圣都不是，哪里想来的这些........”

    玄羽见此，便拱手说道：“老师，这鸿蒙紫气依弟子来看便是道祖的阴谋，你还是尽早自废圣位，寻找自己的道，到时候成就混元大罗金仙，说不定还可以在进一步，超越道祖也未曾不可..........”

    通天教主：“..............”

    只见通天教主满脸无奈道：“玄羽，你可别说了.......”

    “今日这番话，你若是和为师说说还不要紧，可若是被别人听到了.......”

    玄羽见此，继续拱手道：“老师，弟子觉得你还是应该自废圣位！”

    通天教主白了玄羽一眼，直接身形消失在了原地。

    “你这小子，若不是为啥乃是圣人，你早已经被东皇太一杀了千万遍了，以后莫说这话........”

