    “是，阁主！”

    苍天听后，连忙回答。

    这时，道九言看向走了一半又停下的吴小宗，顿时有了主意。

    “或许他有办法，可以让那些普通人无法靠近这里！”道九言笑道。

    “他？行吗？”

    苍天自然也发现了吴小宗，听了道九言的话，眼中闪动着强烈的疑惑之色。

    道九言笑道：“你可别小瞧他，虽说只是一个普通人，可家庭在普通人中的势力可是超然的。他是港岛三大地下势力之一吴家的少爷。”

    “我相信他一定有办法的，去吧他叫过来，也算是给他一个机缘吧！”

    道九言微微一笑，他感觉吴小宗这个人可用。

    既然是可用之人，他不介意送吴小宗一场机缘。

    苍天点了点头，朝着吴小宗摆了摆手。

    吴小宗见状，连跑带颠地跑了过来，无比恭敬地说道：“见过道先生！”

    “怎么不叫爷爷了？”道九言笑问道。

    “爷爷！”

    道九言落音刚落，吴小宗立即开口叫道。

    道九言一怔，不由苦笑，没想到吴小宗竟然又叫上了。

    “行了，我可不是你爷爷，我还想多活几年呢，还是叫我道先生吧！”

    道九言摇着头，笑道。

    吴小宗嘿嘿一笑，“就凭您的实力，别说当我爷爷，就是当我祖宗，我也愿意。”

    这话一点也不假，吴小宗知道武者是什么样的存在，十分的羡慕。

    可是他根本不是那个料，与武者无缘。

    而且道九言在他眼中，那就是一个猛人，竟然敢单枪匹马地杀入洪家，逼得洪家低头，而且还宣布成为他的手下，这可不是一般人能够办到的。

    所以，道九言在吴小宗心中，那就是偶像，是英雄。

    “得，我可怕你们吴家的祖宗爬出来找我算账！”

    道九言打趣地笑了笑，随即说道：“有件事，我想让你去办！”

    “道先生请说，上刀山下火海，我吴小宗绝不会皱一下眉头！”吴小宗拍着胸膛说道。

    “那倒是不至于，我让你在今天晚上十二点头，把这里的人都赶走，能办到吗？”道九言问道。

    吴小宗一听，重重地点头，“道先生放心，这片沙滩有我们吴家的股份，这点小事，我还是能够做到的！”

    道九言一听，不由一怔。

    他没想到一时之念，竟然还找到了正主，这样的话就减少了太多的麻烦。

    他看了吴小宗一眼，问道：“你想成为武者吗？”

    “想，做梦都想！”吴小宗说道。

    “哦？那你可知道，当了武者，就不能再像以前那样随意欺负人了，而且随时都有生命危险，你也愿意？”道九言再次问道。

    吴小宗没有丝毫的犹豫，说道：“愿意，我从小就想当一名大侠，可是我的身份不允许，而且家里也不允许。所以，这二十多年来，我浑浑噩噩地度过的。”

    “嗯，你先把我的事情办好，我会送你一份礼物。”道九言笑道。

    “是，保证完成任务！”

    吴小宗连忙回答，随即转身朝着自己的保镖跑去，进行安排。

    苍天看着吴小宗的背影，担忧地问道：“阁主，这样的话，不会暴露吗？”

    “说不准从咱们踏上岛国的土地上，东忍社就已经发现咱们了。”

    道九言微微一笑，目光向大海看去，“他们现在应该已经准备了夜宵，正等着咱们呢！”

    对于这一点，道九言根本不用多想。

    这里可是岛国，是东忍社的大本营，如果连他的到来都不知道的话，那东忍社更没有存在在这个世界上的必要了。

    “你去告诉吴小宗，让他想办法弄些炸药来了！”

    道九言淡淡地开口。

    “炸药？”

    苍天一怔，随即问道：“阁主，你要炸药做什么？”

    “炸鱼！”

    道九言神秘一笑，便不再说话。

    “啊？炸鱼？”

    苍天愣住了，随即便想通了道九言的意思，“是，我这就去！”

    苍天深深地吸了一口气，他没想到道九言这位伟大的阁主，竟然准备用炸药来报复东忍社。

    只是普通炸药管用吗？

    东忍社敢把总部建在海底，那么防御一定十分强大，普通炸药想要炸塌的话，那是绝不可能的。

    但是道九言安排了，苍天就要照着去办。

    随后，他来到了吴小宗身边。

    吴小宗见到苍天之后，将四名保镖赶走，连忙恭敬地问道：“这位大人，道先生可有什么事情安排！”

    苍天点了点头，“能不能弄到炸药？”

    “炸药？”吴小宗突然怔住了，随即低声说道：“能，就是不知道需要多少，太多弄不到，几千斤还是没问题的！”

    靠！

    苍天一听，心中不由大骂！

    这还是太多弄不到吗？

    几千斤还叫没问题吗？

    这让他不得不重新审视吴小宗了，难怪道九言会对吴小宗另眼相看。

    就凭这一点，吴小宗那绝对是普通人中最强大的人。

    “普通炸药不行，我需要高爆炸药！”苍天低声说道。

    吴小宗听后，不由地紧锁眉头，看了苍天一眼，目光落在了远处的道九言身上，低声问道：“大人，我想问一下，道先生准备炸什么？”

    “炸鱼！”苍天淡淡地开口。

    “炸鱼？”

    吴小宗听后，暗自摇头。

    这个说法，就算是傻子也不会相信。

    用高爆炸药炸鱼，开什么玩笑。

    不过，既然是道九言需要，他就要想办法弄来。

    就算是自己不能成为武者，至于和道九言拉近关系，对他以及吴家也是有好处的。

    想到这里，吴小宗低声说道：“高爆炸药不好弄，不过我知道最近来有人走私了一批火箭弹，不知道那玩意行吗？是穿甲弹头的。”

    苍天彻底懵逼了。

    这真的是一个地下势力家的大少吗？

    妈的，竟然连穿甲弹头的火箭弹都能搞到。

    “行，能搞来多少？”苍天问道。

    吴小宗想了想，“不清楚有多少，毕竟东西不是我的，也不是我们帮会的，我需要时间抢过来！”

    苍天听后，抓狂了。

    不过，他喜欢！

    苍天嘿嘿一笑，“你有那么多人手吗？”

    “有，我们帮会在这里有分会，所以人员不愁！只是……”吴小宗说到这里，看了苍天一眼，把到嘴边的话咽了回去。

