    姜诚皱眉，怎么就不说了，大家都是学生，成绩也是炫耀自己的一项资本呢，这代表他们优秀啊。

    见女生们不说话，郭俊也好奇的问道：“你们是多少分考进来的啊。”

    只听颜可可坏心眼的道：“贺颐然和罗莹莹是保送进来的，珍珍高考702分，我的话687分。”

    刘沛失落的道：“就我最底600不到。”

    这话一出，场面就更尴尬了，这就像在学霸面前装学霸，谁弱谁尴尬的感觉。

    恰好尴尬的是对面的，就不关她们的事儿了。

    可谁知刘博超这时有些鄙夷的道：“女生要这么好的成绩干嘛，毕了业总不是要回家带孩子的啊。”

    显然，姜诚也很认同他的话还附和的点了点头。

    无论是这话还是这反应都令在场的女生们很不舒服。

    贺颐然当场怼道：“女生成绩怎么就不能好了，成绩好碍着你什么事儿了，用的着你来指手划脚的。”你算什么东西，这话算是忍住了没说。

    “不是，我就说了一句实话而已，你们火什么，本来就没什么用啊，你们毕业了不用带孩子吗？”刘博超理所当然的问道，那表情似有觉得考的再好又怎么样，还不是要回家给他洗衣做饭带孩子的傲娇样，看的让人实在来气。

    “也不知道你是哪里出来的老古董，思想还停留在封建社会，你妈的小脚布不裹脚了改裹你脑子了是吧，女生成绩好有没有用现在暂且不谈，但女生们好好读书就是为了避免找到你这样的人。”梅梦珍不爽的回怼道，说完还将手中的筷子重重的拍在了桌上，这人成心找事儿。

    首先，她伸明一点，她没有歧视不读书的人，毕竟，不是每个人都有读书的机会，就如同前世的她一样，可不就是没机会读书嘛。

    而且不读书也不代表他没见过世面，无知，成不了大器，这点也和后来的她一样，照样把日子过好了。

    可，读过书的人也并不代表他有学识，通情达理，聪慧过人。

    因为读过书的人里也不乏自视甚高，虚伪奸诈的人。

    甚至有很多的人借读书来逃避工作，以来达混日子的愿望。

    甚至眼高手低，这也看不上那也看不上。

    读书是为了什么，是为了让人丰富知识，清晰逻辑，开阔视野。

    做到，静时常思己过，闲事莫论人非，而不是像对面的刘博超一样，对别人的人生品头论足的。

    带孩子怎么了，但凡带过孩子的人都知道这世上最难做的职业就是家庭主妇，不仅家里的琐碎事儿将她逼成了女超人，一个人累死累活还不被家里人理解觉得你在家什么都没做儿净享清福了。

    仅仅只是因为没有收入，就被判定对家里一点儿贡献都没有，这年头谁愿意在家带孩子啊。

    当然，如果在被爱人以及家人理解的情况下，就另当别论了。

    但显然刘博超这人并不在这个行列当中，她真是觉得脑子被门挤过的人或者眼瞎的人才会找他这样的对象吧。

    梅梦珍说话不客气在军训时就已经传的人尽皆知了，但说到领教目前就只有姜诚一人，但现在不同了姜诚的舍友也成了梅梦珍怼人的下一个对象，女生们理所当然的就认为姜诚的舍友也就都和他是差不多的水平了。

    那么这饭还吃的下去？

    ……

    她们肯定是吃的下去的，毕竟白来的饭不吃白不吃，再一个还要给罗莹莹面子呢，大家都是一个宿舍的，同进同出，话说的难听不要紧，但不能做的太难看了。

    女生们都能忍着，但男生们就不一定忍得住了，在梅梦珍拍完筷子后刘博超也顺势拍下了筷子，有些不快的说道：“你这话什么意思啊。”

    “我什么意思你听不懂吗？就这水平还好意思称学霸。”

    这点刘博超就冤枉了，因为这个学霸刚刚说的是郭俊压根儿就不是他，但他是觉得自己考的不错，勉强也能担的上学霸这个称呼，所以刚刚姜诚提的时候他也理所当然的把自己划在了学霸的区域里，梅梦珍明显不对的语气让他超强的自尊心哪里忍的了。

    “我什么时候说过我是学霸了，还有你刚刚说的那是什么话，我是怎样的人你才见过一面就直接给我判定了，会不会太草率了，有时候要多相处才能真正的了解对方。”刘博超狡辩道。

    “不需要，有些人哪怕只说过几句话我都能从中了解对方的人品，甚至有些人我只需看一眼就能直接给他判！死！刑，毕竟是我来评判这个人，这标准自然是我来定，你们到底是怎么样我心里有杆秤，用不着你在我面前胡乱辩解，我又不是法官，用不着做到公平公正。”

    梅梦珍表示她不听就是不讲道理，而且对这人有什么好讲理的，说不定你讲理了他还要跟你不讲理呢，所以按自己来的肯定没错。

    况且这刘博超的话说的就是让她不爽了，第一印象都不好，以后怎么可能相处的好，所以干脆就这样得了，该说啥说啥，省的回到宿舍还有些后悔今天该怼没怼，要是气的她晚上睡不着那就更得不偿失了。

    “你……。”刘博超用食指指向梅梦珍你了半天都你不出来下文，但他的表情实在是很凶狠，贺颐然怕对方会动手，所以先下手为强，一巴掌拍到了他的手上，“你指什么指，是想打架还是怎么着啊。”

    贺颐然这一巴掌的力气可不小，要知道桌子的中间正是她们今天的锅底，这一巴掌直接将刘博超的手拍进了火锅里。

    此时加了菜的锅底刚刚煮开，并且还是超辣汤底，贺颐然这么一拍刘博超当场烫的跳了起来。

    “啊~，好烫。”

    刘博超将烫到的手在空中甩来甩去的缓解手中的烫度以及辣度，这一动作一点儿也没悠着，所以手中的油直接就甩在了她们三名女生的身上。

    刚开始甩的那两下倒只是让衣服沾上了油点儿，可后来刘博超再甩了几次后，那辣油成功的甩进了梅梦珍的眼睛里。

    “啊，眼睛，好辣。”梅梦珍捂着了眼睛，实在是太辣了，眼泪当场直往下掉的似有收不住的趋势，对面看着这场景手却没停下的意思，谁知这一甩又恰巧甩进了给她看眼睛的贺颐然的眼睛里，“什么，哎，哇，好辣。”

    接下来的场面那可真就是一度混乱了。

