    楚很轻松的入了濒死的鹿杖客梦境，并读取到鹿杖客的一些最为恐惧的记忆，然后营造梦境为这个场景。

    没想到的是，鹿杖客记忆中最为恐惧的记忆竟然是学艺时候，而恐惧的来源就是他的师父-百损道人。

    楚顺势化作他记忆中百损道人模样，命令梦境中的鹿杖客背诵师门典籍，鹿杖客竟然没有升起一丝的反抗或者怀疑，一板一眼的将【玄冥神掌】背诵出来。

    这或许也是鹿杖客被他师父搞成了斯德哥尔摩症候群，也有他现在几乎弥留的原因，反正楚在反复确认后，获得了【玄冥神掌】的秘籍。

    得到【玄冥神掌】后，楚便解散了鹿杖客的梦境，鹿杖客也终于摆脱了梦中的恐惧，最后竟然是带着一丝微笑死去。

    此人也算是一代武林宗师，俞慎也在张翠山的帮助下，将其葬到了武当山外，也不算是死无葬身之地。

    接着，在武当山游玩了几天，武当派的招待非常周到，让俞慎也是倍感亲切。

    尤其是张翠山夫妻，对凌霜也是照顾有佳，也让俞慎生出了至少阻止夫妻俩自杀的心思。

    俞慎回想起剧情，结合起现实，张翠山其实在经过三大总镖头来找麻烦的事情后，便心中有了负担，后来爆出殷素素伤害俞岱岩之事，彻底将其击溃，自杀了事。

    而殷素素也因为张翠山自杀而自杀，这一切还需从张翠山入手。

    想到这里，俞慎顿时觉着原著里张无忌那令人蛋疼的性格，应该就是随了张翠山。

    在武当山游玩数日，不但带着小凌霜，还顺带上了张无忌和宋青书。

    宋青书这个家伙在原著里虽然是反派，可此时还是个娃儿，好好教导之下或许不会走上原著里的道路。

    这日四月初八，闭关参究【太极功】的张三丰终于出关，俞慎也终于见到了这位传说中的人物。

    一见到张三丰，此人天庭饱满，鹤发童颜，长须色白，身穿道袍，仙风道骨。

    张真人先见了十年未见的张翠山夫妻，感情甚笃，令人动容。

    之后，张真人听闻俞慎所为，自家三徒弟俞岱岩也有救了，颇为激动。

    这几日下，武当几人已经在动物身上试验过【黑玉断续膏】，效果奇佳，也对救治俞岱岩有了莫大信心。

    张真人目光看向俞慎，目光内满是精光，根本没有寻常百岁老人的浑浊。

    楚躲在俞慎旁边偷看，在其看来，张三丰一身精气无比内敛，不泄一丝一毫，非常厉害。

    此时，张真人面色微微一变，目光转向俞慎身边，竟然是看向了楚所在位置。

    张真人挥手让弟子退出去，看着俞慎道：

    “俞道友，身边可有他人?”

    俞慎也非常诧异，道：

    “真人如何得知？“

    说罢，楚便显露了身影，张真人看着也是颇为震惊，道:

    “老道修行近百年，察觉有人看着自己，方才询问，此可是鬼物？”

    俞慎见着张三丰询问，便知晓张三丰不知灵鬼，道:

    “此乃我护身灵鬼，乃是道家正道。”

    说罢，楚便给张三丰行了个礼。

    张三丰道:

    “我听徒儿说，道友会各种术法，端的神奇，我还以为我道家术法早就失传，老道我行走天下也不曾见过。”

    俞慎此时大概知道，这个世界虽然有武者，但是术法之类早就失传，便解释道：

    “我也是机缘巧合下才习得，我观真人怕是已达五气朝元之境，真元之气凝聚为真元。”

    张三丰略微思考一下，道:

    “道家典籍所说五气朝元，真元？老道一身先天真气确实无比凝实，开始化做真元，应该是道友所说，不过江湖多称呼为破碎虚空。”

    说罢，张三丰略微放开真气束缚，俞慎竟然可以肉眼看到张三丰周围出现丝丝空间裂缝，非常骇人。

    张三丰片刻后便收了真气，道：

    “老道早些年与那无上宗师令东来大战后，便已达到此境界，不过老道不愿取巧，便强自压下修为，欲修为无漏圆满后，方破碎虚空。”

    看到张三丰所为，听到所说，俞慎不由暗中吐槽道:

    “果然人家说别人练武你修仙是真的，这个世界的最高极限恐怕也就是五气朝元，老张头真有你的。”

    俞慎拱手道：

    “真人修为精深，佩服，不过真人所说不愿取巧又是何故？”

    张三丰来了兴致，起身来说道：

    “道友可曾听闻宋末大侠传鹰，千军万马中斩杀思汉飞，破虚而去？”

    俞慎顿时想起来黄大大另一本书《破碎虚空》，传鹰就是里头主角，曾经入过惊雁宫，得到过黄系武侠四大奇书之一的《战神图录》。

    俞慎点头道：

    “曾有耳闻。”

    张三丰继续说道：

    “传大侠天资绝顶，又得《战神图录》，踏马飞升令人神往，后来那蒙元国师八师巴坐化后肉身不腐，老道特意去看过，应该是神魂破虚。”

    俞慎听得张三丰所说，有些入神，张三丰继续道:

    “后我与令东来大战，此人与传大侠一般惊才绝艳，与老道大战后坐十绝关，最终我入十绝关，发现此人与八师巴一般，神魂飞升，肉身不腐，但老道不愿如此，故耗尽一身所学，欲成就太极功，太极功成，老道便有信心肉身破碎虚空，与传大侠一般。”

    听到这里，俞慎对张三丰简直佩服得五体投地，这位真人不像传鹰一般多有奇遇，依靠《战神图录》破虚而去，而是直接硬修行，踏出一条通天大道。

    俞慎拱手道：

    “真人大才，晚辈佩服，真人可知魔师庞斑，此人如何？”

    张三丰听闻，微微有些不屑道:

    “此人曾多次败于我手，老道在武当山一天，他便不敢南下，不过也是与令东来一般人物，破碎有望。”

    俞慎笑着道：

    “难怪魔师大名鼎鼎，却窝在北地，都仰赖真人，我所修之道与真人不同，愿与真人探讨。”

    张三丰听闻俞慎所说，笑道：

    “我也正有此意。”

    说罢，两人便对坐而下，开始探讨大道，俞慎也是拿出了自己的真本事，甚至将刚刚得到的【玄冥神掌】口诀告知张三丰。

    张三丰当年击杀百损道人，也知道【玄冥神掌】颇为神妙，张三丰将其化入太极之中，与自身的《纯阳无极功》相对，对太极的参研颇为有益。

    这一探讨，便是一天一夜，两人皆是神采奕奕。

    话说，要不是老张头还记得自己要过寿辰，恐怕还会拉着俞慎探讨。

    这一次探讨下来，俞慎将一些自己修道的理念，以及一些诸天概念透露给张三丰。

    张三丰何等人物，虽然没有得到俞慎自身任何功法，在只是得了一些理念的情况下，依旧悟得大道，应证心中所行之道，以武入道之路几乎尽入眼中。

