
　　凌霄古城。

　　林逸正在陪着龙萝芙在城中四处瞎逛。

　　“呀呀，林逸，我要吃那个！”

　　“咦，这个好看，我也要！”

　　“这是什么？看起来好好玩的样子，我们去玩一下！”

　　龙萝芙就像是个好奇宝宝，走在大街上,看着什么都觉得新鲜，嘴角里不住发出欢呼，引来四周阵阵侧目。

　　当发现开口之人是个极度养眼的小美女之后，所有人都是羡慕无比的看着林逸。

　　但当看到林逸那同样完美的俊脸之后，心中不由感叹，当真是天造地设。

　　“咦，这好像是剑宗的圣子……”

　　“哇，没想到居然可以见到圣子真容。”

　　“圣子真的好帅,比当初的水幕中看起来还要帅！”

　　“吾等拜见圣子！”

　　古城中的城民，大部分都是依附剑宗讨生活，对于剑宗可谓是十分敬畏，甚至比对大楚还要敬畏。

　　见到林逸，纷纷行礼。

　　“不用多礼，你们自己忙吧。”

　　林逸微微一笑，没有任何摆架子，和善说道。

　　“圣子真的好儒雅啊，而且如此平易近人，和我以往所见的那些天才弟子完全不一样……”

　　“那不废话，圣子何等人物,岂是那些人所能比？”

　　“有圣子在,剑宗何愁不兴？”

　　“……”

　　听到四周的议论声，龙萝芙含着一颗糖葫芦侧目看向林逸，“看来你的声望还不错嘛，走到哪里都这么受欢迎,这可是很少见的。”

　　“是吗？”林逸倒不觉得。

　　“当然，你看我啊,堂堂大楚公主，走到皇城中，别人看我都是一脸敬畏，从来不会露出这样的表情……”

　　“那自然了，你是公主，别人不敬畏还敢非议吗？万一被听到了，可不是杀头大罪？”林逸笑了笑。

　　“倒也是，不过我真不想做公主，唉……”龙萝芙幽幽一叹，来到一处街边的馄钝铺子前。

　　铺子上的热锅正冒腾着热气，有着一股香味儿传出。

　　“圣子大人！”

　　那老板见到林逸，忙行礼。

　　“咦，好香啊！”

　　龙萝芙鼻子微嗅，一脸陶醉，“我们吃这个吧！”

　　说着，也不顾路边桌椅上的老旧，大咧咧地坐下。

　　“老板，来两碗！”

　　林逸见状,也是陪着坐在一旁。

　　那老板受宠若惊，呆立了良久，但很快反应过来，立马着手煮。

　　没想到，圣子这样的人物，居然会吃他这里的东西。

　　这简直就是几辈子修来的福分啊。

　　龙萝芙坐在椅子上，双手撑在桌子上，将脸捧在手里，看着四周流连的人群，眼中流露出一抹向往，幽幽道：“真羡慕你们！”

　　“羡慕？羡慕什么？”

　　林逸扯了扯嘴，这小丫头，凡尔赛来得？

　　“羡慕你们可以做自己想做的事情啊！不像我……”

　　龙萝芙叹了一声。

　　“你怎么知道他们是在做自己想做的事情呢？”林逸也是看了一眼人群。

　　但他看到的，和龙萝芙全然不同。

　　他看到的，是一群为了生计奔波的人们，既无奈又心酸。

　　而在龙萝芙眼中，这群人居然变成了做自己想做的事情……

　　这小女孩，还真是生在帝皇家，不知民疾苦啊。

　　“我不知道，但最起码，他们自由，可以自我选择啊……”龙萝芙道。

　　“从小我就被送进宫中，每天早上早早起来，就要读各种经义礼仪，然后还要不停修炼，那日子可苦了，这些年来，我都很少出过宫，有时候连个说话的人都没有，到现在才稍微好上那么一点点，不过我感觉，这应该也是为数不多的几次了，所以我希望，你能够多陪陪我，未来或许我就没那么多机会陪你出来玩了……”

　　看着一脸无奈的龙萝芙，林逸可以想象出她的生活，比上班人还不如。

　　看来世间人，各有各自苦啊。

　　哪怕生在帝皇家，也并不是那么的舒服。

　　还是自己现在好啊。

　　“馄钝来了！”

　　这时，老板端着两碗热气腾腾的馄钝走了上来，放在了桌上。

　　龙萝芙见到有吃的，立马一改伤春悲秋的脸色，看着碗里的馄钝，口水直咽，而后夹起一块，直接送进嘴里。

　　“啊……”

　　但很快，她便发出一声惊呼。

　　林逸抬头看向她，只见她一脸苦色，“烫！”

　　“你不是武者么，还怕烫？”

　　林逸鄙夷地看了她一眼。

　　“你吃东西还要元力护体是吧？”龙萝芙翻了个白眼，不甘示弱。

　　林逸笑了笑，没有解释。

　　“喂！！！我可是你未婚妻！你居然不心疼我，还笑我！”龙萝芙一脸不满。

　　“不敢。”林逸道。

　　“你明明都在笑，还说不敢。”

　　龙萝芙小嘴微嘟，似突然想起什么，问道：“对了，我问你一件事！”

　　“什么？”林逸看向她。

　　龙萝芙眼睛突然变得凌厉，声音也变得严肃几分，“你有没有其他女人？”

　　林逸直接无言，“……”

　　“有还是没有，本公主问你话呢！”

　　“看你这样子，是有的吧？哼，我就知道！”

　　“在婚约之前就有了，如果你不满意的话，可以解除婚约的。”林逸无奈道。

　　“呸，想得美，解除？这可是楚皇的旨意啊！君无戏言，懂吗？”龙萝芙啐道。

　　“按照大楚律例，本来你是不可以有的。”

　　“不过，本公主今天很开心，也不是不通人情之人，以后，你那位只要和本公主在一起，要以本公主为大……”

　　“喂，你怎么不说话？”

　　“现在还早呢，以后的事，以后再说，先吃吧……”林逸只好敷衍道。

　　“这么烫，怎么吃，你是不是想烫死我，然后娶别人？”龙萝芙眼睛微眯。

　　“……”

　　林逸彻底无语，女人的心思，真是搞不懂……

　　“大哥哥，姐姐不开心了，买一束花送给姐姐吧！”

　　这时，一个捧着花篮的小女孩走到了林逸面前，拿出一束花递给了林逸。

　　林逸转头，打量着小女孩。

　　小女孩很小，看起来不过七八岁，比慕容暄还要小。

　　但她面色饥黄，十分柔弱，看起来像是一阵风都能吹倒。

　　她身穿一件打满补丁的单衣，头上扎着两个可爱的羊角辫，脸上却露出一抹令人治愈的微笑，一双眼睛大且有神，亮闪闪的。

　　龙萝芙也在看着小女孩，眼中有几分疼惜，但听小女孩的话，嘴角不自觉微微上扬，有些期待，没有说话。

　　“好！”

　　林逸伸手揉了揉小女孩的脑袋，将其辫子上的一根杂草给摘下，问道：“小丫头，这花是哪里来的？”

　　“是溪儿自己在摘的……”小女孩也不怕生，对于长得如此好看的林逸，也是没有任何防备之心，特别是见到林逸帮她摘下头上的杂草时，心中对林逸好感更增。

　　“你爹娘呢？”

　　林逸眼神温柔，低声问道。

　　这小家伙，让他想起了自己以前的小侄女。

　　“他们……在溪儿很小的时候就不在了……”

　　溪儿小声说道，眼中却没有半分忧伤。

　　林逸知道，这不是她没有人性，而是对父母根本没有印象，才会如此。

　　这说明，她父母真的离开得很早。

　　这样的小丫头，能够活到现在，倒也真是个奇迹。

　　不由得，林逸动了几分恻隐之心，想要将其带回剑宗。

　　他虽然谈不上什么好人，但本心却也不坏，不说救苦救难，但力所能及之事，他还是愿意出手，于是问道：

　　“那你现在自己一个人吗？”

　　溪儿摇头，“不是……我和二叔二婶一起……”

　　林逸敏锐发现，在提及二婶时，溪儿眼中有着明显惧怕的神色，身子都是不自主地缩了缩。

　　旋即拍了拍溪儿，“你的花，我全买了！”

　　说着拿出一枚灵石，递给了溪儿。

　　溪儿没有去接，反而是一脸迷惑，“啊，大哥哥，买东西可不能用石头骗人的……”

　　此言一出，龙萝芙都是懵了。

　　好家伙，你管灵石是石头？

　　哦，倒也是……确实是矿脉中的石头。

　　不过，这灵石的价值，可不低啊。

　　店铺老板也是在关注这边，看到林逸居然如此好心，心中也不由自主有些开心与欣慰，提醒道：“圣子大人，我们普通凡人，交易不用灵石，都是金银铜币……”

　　林逸出身也不算高，自然知道，只不过一时间忘记了。

　　一拍脑袋，道：“嗯……这样，你饿不饿？哥哥请你吃饭？然后待会儿再和我一起去领钱？”

　　“圣子大人，老朽这里倒是有些铜板。”

　　店铺老板从那破旧的柜子中摸索了一下，摸出了五十几个铜板，递给了林逸。

　　林逸打量了老丈一眼，“老丈客气了，那我将灵石给你。”

　　那老板连连摆手，“圣子大人无需如此，不过老朽一点心意罢了……”

　　林逸道：“你们在城中讨生活也不容易，我可不想占你们便宜。”

　　老板道：“圣子大人，老朽当然知道，只是这灵石于我们普通凡人，只有害无益，说不得会惹来杀身之祸……”

　　“嗯……”

　　林逸点了点头，旋即对着溪儿道：“溪儿，你先在这里等一下，吃点东西，哥哥马上回来！”

　　溪儿连连摇头，“不用了，哥哥，溪儿不饿……”

　　咕~

　　但话音未落，便听小丫头肚子不争气叫唤了起来。

　　小丫头神色也不变，也不觉得尴尬，解释道：“溪儿是有一点饿，但是我卖完就可以回去吃东西了！”

　　“看在哥哥这么好心对溪儿的份上，就不要哥哥的钱了，溪儿将这些花全部送给哥哥！”

　　溪儿将花递给林逸之后，便转身就走，“哥哥再见！祝你和姐姐白头偕老，早生贵子！”

　　听到早生贵子，龙萝芙脸唰地一下就红了，小丫头瞎说什么……

　　林逸倒是没在意，将溪儿叫住，“溪儿送哥哥花，哥哥请你吃东西，不就扯平了？”

　　那老板也是明事理，立马端出一碗馄钝，热气腾腾，香味儿扑鼻，小丫头看得口水直流，最终还是败下阵来，老老实实坐下吃了起来。

　　小丫头吃相并不优雅，吃得很快。

　　很快，一碗馄钝就已经被吃得干净，连汤都是没有放过。

　　对她而言，这是她这辈子吃过最好吃的东西。

　　七年来，她第一次吃上一顿饱饭。

　　林逸笑着问道：“够了吗？”

　　“够……够了……”溪儿弱弱道。

　　“老丈，再来一碗。”

　　“好嘞……”

　　溪儿脸一红，嘴上说不要，但是身体很诚实。

　　也在溪儿吃的时候，林逸拿起一朵花，看了看。

　　这些花，虽然很常见，很普通的花，没有任何灵气。

　　但却很新鲜，上面还有朝露。

　　林逸闻了闻，馨香扑鼻，旋即顺手递给了龙萝芙，“喜欢吗？”

　　龙萝芙脸微红，迟疑地看了一眼林逸手中的花。

　　“不喜欢啊？那算了，正好给小姑娘省了一些。”

　　林逸撇了撇嘴，自己还是第一次给人送花，没想到会被嫌弃……

　　“不……不是，喜欢……”

　　龙萝芙连忙道，小心翼翼地将花拿在了手中，琼鼻微微嗅了嗅。

　　但下一瞬间，龙萝芙便眼前一黑，直接晕了过去……

　　林逸眼疾手快，在龙萝芙倒下的一瞬间，便是伸手将其抱在了怀中。

　　一股诱人的清香传来，但林逸此刻却根本没心思想其他的东西。天籁小说网

　　灵识探查之下，发现其只是晕倒，这才松了一口气。

　　“怎么会好端端晕倒……”

　　林逸心中不解，看了看其手中的花。

　　“难道是这花？”

　　心中有着猜测，林逸顿时恍然。

　　难怪她会迟疑……

　　用自己话来说，她应该对这花过敏？

　　想到这里，林逸倒是对龙萝芙的好感多了几分。

　　宁愿过敏晕倒，也没有拒绝自己……

　　而且这几天时间接触下来，龙萝芙虽然说性格难以捉摸，但人是真的不错。

　　天真活泼，给他一种初恋的感觉……

　　“姐姐怎么了？”

　　还在吃东西的溪儿吓了一跳，连忙问道。

　　那老板也是面色瞬间变得惨白，该不会自己的馄钝有问题吧？

　　林逸看了其一眼，微微摇头，“没事，你先吃吧！”

　　溪儿哪里还吃得下，“大哥哥，要不带姐姐去医馆看看吧？”

　　“好！”

　　林逸点头，旋即抱着龙萝芙，准备先找个客栈休息。

　　“老丈，既然你不收灵石，这饭钱就当我先欠着了。”

　　“圣子大人哪里的话……”那老板吓了一跳。

　　溪儿犹豫了半晌，本想跟上去，但想到回家会被责骂，便放弃了这个打算，突然发现桌上的花，不由大喊道：“大哥哥，花……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第130章 129.升温免费阅读。https://xs.23sk.com 