    这么雷人的装扮，食堂里竟然没有人感觉意外。

    苗枫林等人都看呆了。

    那位报名自己要吃的饭，转身往桌子那边走去。

    “好例！”打饭的师傅很是爽朗的回应了一声。

    这位连木牌都没拿，走到一张空桌旁趴下就睡。

    十分钟后，有打饭的师傅出来把不锈钢盆放在这位面前，然后敲了敲桌子，又放了一碗醋。

    听到敲桌子声, 这位醒了。

    大碗醋当酒喝，然后大口的吃着饺子，似乎根本不嚼，直接吞的。

    吃到一半，突然一拍桌子站了起来，走到不远处的一张桌前, 拿过几张纸回来，坐在那里算了好一阵。

    紧接着，一脸严肃的看着稿纸。

    再然后，埋头猛吃，连汤都喝光了之后，一只手拿着不锈钢盆，一只手拿着稿纸就站在那里发呆。

    苗枫林等人看的都呆了。

    这家伙，脑袋正常吗？

    正想着的，这位又一拍桌子，一口喝光那碗底剩下的醋，大步往外走。。

    走到一半大喊一声：“赵师傅，晚上加夜宵，再给烤上半斤核桃仁。”

    这个！

    好奇怪。

    正想着呢，门外传来那位的声音：“我特磨的就是一个天才, 就是天才。”

    苗枫林等人脑袋嗡嗡的。

    他们完全被眼前看到的一切都整懵了。

    倒是达文东若有所思, 一脸笑意的看着门外。

    再看九厂的研究员们，每个人默默的吃饭, 对刚才的情况完全无视。

    吃完饭，拿着各自的饭盒离开。

    苗枫林等人的心情变的古怪。

    他们吃完饭离开食堂的时候, 广播里传来声音：“后勤组，丙七组升格为乙六十一组, 替他们换宿舍、启用匹配的研究室。”

    苗枫林等人走回宿舍区的时候就看到那穿狗头绒睡衣的人，一只手提着一只不锈钢盆，一只手抱着一只很漂亮的布兔子，身后有好多人正在帮着搬家，有一人在前核对人员，然后带这位去新的宿舍。

    什么情况？

    达文东兰花指一翘：“有意思，有意思。三号食堂肯定丙级的，那么就有乙级的食堂，也会有甲级的一号食堂。那么，这宿舍也是三等的，有意思，太有意思了。”

    听到这话，苗枫林猛的回头看向达文东。

    可再一想，似乎还真是这样的。

    苗枫林把饭盒塞给其他人，然后往一号食堂去了。

    他们每个人手中都有一份小地图，上面标明着九厂的地图，而且还有颜色，有些颜色就代表着不允许靠近，手中的门禁卡也有颜色，高颜色的可以去低区。

    一号食堂还在公共区域内。

    苗枫林要过去看看。

    有点远，足足一里多，苗枫林脚下生风，越走越快。

    终于，他看到了一号食堂。

    看到食堂的瞬间，苗枫林愣住了。

    这是食堂？

    不。

    平江府的园林，帝都的什么亲王府才应该是这样。

    雕梁画栋，古色古香的一座楼。

    侧门有块牌子，上面写着标准餐区，可门却关着的，苗枫林靠近一看，里面根本就没有人。

    正门，写着职工小灶。

    人很多，但多数都是一脸的严肃，只有极少数人在低声说笑。

    进了正门，左边摆着一排很漂亮的桌子，上面有精美的食物，还有水果。门口有人收钱，一个人七毛，交了钱去自己取餐，想吃什么就吃什么。

    左侧，是四人方桌。

    苗枫林看到了炅水生，此时炅水生正拿着菜单点菜呢。

    苗枫林听的清楚，服务员记录了菜名之后报价：“一共三块七毛。”

    “加瓶黄酒。”

    “四块一。”

    炅水生拿出钱放在桌上，服务员收走钱，然后离开。

    苗枫林大步走过去，炅水生看到苗枫林后站了起来：“吃了没，没吃一起。”

    “你们……”苗枫林一开口就带着火气。却谁想炅水瞬间就爆了：“闭嘴，咱们之前的恩怨一笔划过，老子说话嘴臭，你能听就听，不能听就滚。”

    苗枫林给炅水生这么一吼给愣住了。

    炅水生指着背对着苗枫林的人说：“瞪大你的狗眼看看，这是谁？”

    苗枫林赶紧看，一看之下，感觉熟悉，却认不出是谁。

    炅水生没好气的说道：“单老师，这就是你的得意门生。连老师都认不出了。”

    苗枫林仔细看，认真看。

    看完之后，卟通一下就给跪下了：“老师，我。”

    “没事，没事。”单祖华淡然一笑：“我叫人写信给你们，说我死了。就是不想连累你们。水生请九厂的人四处找我，半個月前才把我接过来，水生这一回来就要和我喝一杯，这不，刚坐下。”

    苗枫林什么也没说，重重的磕了一个头：“老师，学生给您磕头了。”

    “坐，坐。”单祖华伸手一扶。

    苗枫林坐下后炅水生说道：“你以为你是谁，告诉你，给你们三区宿舍是小白特批的，单老师住的还是四区宿舍呢。九厂的铁规矩，别说你名声多大，别说你多牛，拿本事出来说话。年前，老子也住在三区的宿舍呢。”

    炅水生瞪着苗枫林：“你一定想说，吃饭的事情吧。”

    “我还就告诉你，我认为小白就没错。你们那破研究所，有几个真正干活的，干活的和闲人吃一样的灶，吃一样的饭。我呸！”

    “知道一号食堂为什么大灶停了，因为老子和其他人不吃，老子有钱，一年一万块工资，天天吃小灶，老子还要每天加瓶酒呢。”

    “有本事的吃肉、喝好酒。没本事的、混日子的，特磨的给他啃窝头老子都感觉浪费粮食。你这个……”眼看炅水生就准备骂了，李雪生伸的一拦：“老炅，坐。”

    炅水生给李雪生面子，气呼呼的坐下了。

    李雪生这时说道：“苗所长，这么说吧。当初白厂长把草图给我们，我们换个角度来说，若是给你们，你们那些骨干可能需要至少三年才能造出来，若是全所一起下功夫，我估计要五年，你说呢？”

    “唉！”苗枫林叹了一口气。

    苗枫林知道，李雪生说的是实情。

    眼下，研究所里就是有些得过且过的人，他也想过改变，但不是那么容易的。

