    小别院中。

    凌风、叶欣然、云溪、柳舒舒几个人林立着，他们仰望着天空，神色变得前所未有的肃穆起来。

    “神兵出世了！”

    凌风深吸了一口气，道：“那是个什么地方？”

    “神兵真的出世了！”叶欣然无比肯定的说道：“那个地方我们逆神已经现很多年了，只是一直没有办法打开，而现在神兵的锋锐之力，刺破了结界，那个地方也终于要面世了。”

    “连你们都没有办法打开？”凌风一惊。

    “是的，如果可以打开的话，也不会等到这个时候了，那也是从远古时代就存在的地方。”叶欣然神色严肃的说道：“它是古藏。”

    “古藏？”凌风蹙眉，从这个名字上就听出了古怪。

    “也有可能是古葬！”叶欣然摇了摇头，对于那个地方很陌生，虽然逆神也是从远古时代就传承下来的势力，但是当初的武神、武尊都已经战死了，而以逆神之主的实力，也并非可以在蛮荒秘境中横行。

    比如那古藏，就是不可碰触的地方。

    “古藏有什么来历？”傲娇鸟出声问道，它一开始很激动，神兵出世，这个消息太劲爆了，那会有多少机缘，而如果能够得到神兵、武神传承，那它就逆天了。

    “它的来历很神秘，即便是在远古时代知道的人都不多。”

    叶欣然冷酷的小脸，也出现了些许波动，她沉默了一下，继续说道：“不过，在逆神的古籍上，有一些对古藏的记载。”

    “说来听听。”凌风盘膝而坐，他没有像其他人一样，急匆匆地赶过去，逆神这么多年都没有得到的东西，哪有那么容易的？

    飞蛾扑火，那是送死呢。

    “古藏，也可以称之为古葬。”叶欣然思索了一下，这么多年下来，古藏一直都没有动静，导致逆神众人也都失望，连带着对于古藏的记忆都开始模糊了。

    她思索了好一会儿，才松开了眉头说道：“它是一个葬地，但是，葬的却不是人，里面很古怪，即便是在远古时代都死了很多人。”

    “葬的不是人？”傲娇鸟毛都炸了一下，葬地里面葬个人，已经是很恐怖的事情，如果不葬人不是更加让人心颤吗？

    “据说，里面埋葬的是神兵、武技、武神的衣冠冢。”叶欣然眼神很凝重，古藏不葬人比葬人更可怕，永远不要小觑武神的兵器、武技，要么就是葬在恐怖之地，要么就是已经诞生了灵智，哪怕是武尊来了，都有可能被杀掉。

    “当然，还有一种说法。”

    叶欣然沉声说道：“古藏之中，埋葬的是武神以及远古神兽的印迹。”

    “印迹？”

    这一下，众人都迷糊了，葬个武神印迹有什么深意？而且经历了这么多年岁月洗礼，连武神都要腐朽了，更何况是印迹了。

    “的确是印迹！”叶欣然双目一凝，提醒道：“你们千万不要小看了这些印迹，他是武神年轻时候的烙印，也有神兽幼年时期的烙印，虽然不是武神传承，却也是最佳的磨练之地，如果一个武者可以长期与年轻的武神战斗，从武者到武神，你可以想象他会有多么可怕？”

    “丝丝……”

    一瞬间，凌风几个人就明白了过来，那古藏无比非凡，不仅有神兵，还有可以磨练成武神的恐怖之物，它埋葬的可不止是岁月啊。

    “那古藏里面，有什么危险吗？”凌风问道，这么一个地方，如果不是大凶之地，只怕叶欣然也不会说这么多了。

    “猎杀者！”

    叶欣然娇俏的容颜都动容了，说道：“据说，在古藏里面有着恐怖的魔物，千年不死，魂魄不散，专门猎杀年轻一代，吞其血肉与魂魄，非常可怕。”

    能让叶欣然都说可怕，那就是真的可怕了。

    “魔物？”

    凌风眼神一闪，想到了他在乱古之地碰到的那一魔，如果不是他在关键时刻领悟出九天杀，只怕他们几个人的小命就断送在里面了。

    而更恐怖的是，那魔物是要夺舍，占据武者的身躯，让他沦为行尸走肉，光是想想就让人毛骨悚然。

    “不止如此，在古藏的一些地方，还有着绝地，有死无生，连武尊都无法打破这个魔咒。”叶欣然又补充了一句。

    “……”

    凌风小脸就黑了，前所未有的难看，他知道自从他经历过古武劫之后，他的运气就蔫了，比如在兜售个如涅槃，还会引来必杀之局，比如在阴山冷壑，自己的小命差点就葬送在雨凌天的手中了。

    一旦进入古藏之中，他十有**会碰上魔物，更可能会走进绝地。

    “害怕了？”叶欣然抬起眼眸，淡淡地瞥了凌风一眼。

    “是有一点。”凌风坦然的承认了，他说道：“不过，我最近运气不佳，害怕连累你们。”

    说完，他站起身来，双目冷森的可怕：“不过，古藏凶险又如何，既然一门二宗，还有圣楼选择了那里，我又岂能让他们失望？”

    “魔物如何？杀！”

    “如果进入死门，那我就打破生死！”

    凌风战意冲天，身为武者如果畏惧凶险，那又怎么可能成为武神，唯一无敌的信念，最细腻的心灵，才能走的更远、更强。

    “或许是飞蛾扑火呢？”叶欣然冷笑着揶揄。

    “……”凌风想一拳头把叶欣然打飞，没看到他正战意激扬么？这个时候打断别人说话很不礼貌好不好？

    “如果我是飞蛾，那我也是最强壮的一只，可以把火焰扑灭！”凌风大气凛然的说道，随后，他又在心中悄悄的补充了一句：实在不行，可以躲进古武塔嘛。

    “很好！”

    叶欣然望着远方，说道：“赴死的精神可嘉。”

    “……”

    “古藏开启，逆主只怕也会坐不住的，整个逆神都会进入古藏之中。”叶欣然眼神冷酷，透射出肃杀的味道：“既然他们已经挖好了坑，我们就把他们埋了吧。”

    “这个女人真有范！”凌风心中忍不住赞美道。

    ……

    神兵出世，那冲天的豪芒，惊动了蛮荒秘境每一个角落，不仅武者们动了，就连一些强大的妖兽都动身了。

    一时间，蛮荒秘境沸腾了，即便是在夜色中，也可以见到一道道圣光、武皇之力划破了夜色，从天空中一闪而过。

    荒城一夜空城！

    几乎所有武者都赶往了古藏，就连凌风、叶欣然等人也出了，只不过他们比旁人要晚上一些，远远地坠在众人的身后。

    固然，第一个进入古藏的人，会得到更多的资源，但也会承受最恐怖的东西。

    鬼斧之上。

    “古藏开启，少主必然会前往的，那里虽然恐怖了一些，但是最强磨练之地，我逆神年轻一代全部要进去。”

    逆神之主依旧在垂钓，连眼皮都不抬一下道：“一方面你们要保护好少主的安全，毕竟，他最近运气比较不好。”

    “……”站在他身后的众人，都忍不住嘴抽。

    “另一方面，我要你们去和远古时代的武神、幼年神兽去争锋、去战斗，他们极有可能是古武者，对于其他武者来说，仅仅是磨砺，但对于你们来说，有可能是天大的机遇。”

    “是！”

    众人眼神火热了，他们虽然也得到了《人绝》，但是这么久以来，还没有领悟出来，心中不免有些气馁，如果不是凌风曾经施展出来，紧跟着叶欣然也迈入了门槛，他们都觉得被坑了。

    而现在古藏就是偌大机缘！

    他们也知道古藏很危险，但是，逆神骨子里是无比骄傲的，甚至比一门二宗还要严重，他们相信即便是古藏是个绝地，他们也要打破冲出来。

    “啸！”

    金鹏冲天，逆神出了。

    “我们也该出了。”

    这时，逆主放在了鱼竿，眼睛散着冷光，而在他身后，无声无息的出现了十人，有年过古稀的老者，也有正值壮年的男子。

    “当年的事情，太过蹊跷，这一次我们进入古藏，一定要查清楚真相。”一位老者说道。

    “神兵出世，但是戾气犹在，哪怕是经历了无尽岁月，它心中还有杀意啊。”

    逆主挥了挥手，一行十一人又悄无声息的消失在黑暗之中。

    剑气冲霄汉！

    那道冲天豪芒，足足持续了三天，那肃杀的剑意，则是把方圆百里之内的草木都化成了乌有，粉尘漫天飞舞，就像是在光芒下的萤火。

    在剑意笼罩的三天中，人们只能远远地望着，根本就不敢靠近一步，甚至有一位武者把手中的兵器扔进了剑意涟漪之中，结果当场就化成了齑粉。

    这也让众人对那剑意噤若寒蝉，不敢跃雷霆一步。

    “轰隆……”

    三天之后，剑意逐渐暗淡了下去，天地又变得平静了下来，而后，一道结界被撕裂了开来，声音巨大的就像是天雷滚动，而后，一股古朴的世界，也呈现出冰山一角。

    “神兵之地开启了！”

    “冲！”

    人们大喜，一个个施展出了全部的力量，疯狂地向着古藏之中冲了进去，不让他人专美于前。

