    当李云霄睁开眼睛时发现躺在自己的床上，看来确实是自己人救了他们

    “云霄”“少主”梁狂和满叔紧张地看着他，见他醒来后，急忙问道。

    “芋潞姐还好吗”李云霄满是担心，那人似乎是冲着芋潞姐去的，不顾自己虚弱的身体强撑着爬起来。

    满叔按住说道：“她没事，倒是你伤的不轻。”从始到终满叔都变现的十分平静，倒是梁狂一脸的担忧和后悔，一脸煞气的说道:“竟然有人敢伤了少主你，看我不扒了他的皮。”说完便怒气冲冲的出去。梁狂寻找到李云霄时一直护在李云霄身边，发生这样的事他岂能不惊，若李云霄有什么三长两短，自己岂不是百死莫辞。这青玄城虽说势力盘根错节，但血修罗的名号有岂是白叫的。

    “云峰，你是过来和我坦白的吗？”云陌轻声说道。云峰在他心中极为重要，若不是云峰，自己怕是早就遭城主夫人的毒手了吧，但谁又能想到，他居然是别人安拆在自己身边的眼线。

    “少城主，我不该向你隐瞒我的真实身份，但我呆在你身边绝对没有二心，也从未做过对不起你的事。”服用云陌所给的丹药后，云峰已经好多了，经过一夜的思考他还是决定向云陌坦白，毕竟以云陌和那位大人的关系，也比现在这样受夹板气好。。

    “那你是来和我说你真实的身份了吗？”云陌也有些从容，只要云峰不是城主夫人那边的人，一切都还有回旋的余地，他也不想将事做绝。

    “还是让我来告诉你吧。”一个缥缈的声音响起，接着云陌便看到自己做梦都想见到的那个身影。

    “师父！”云陌一怔然后极为喜悦的叫道。

    “陌儿，你还是这样。”青衫身影感慨的看着云陌，一别四五载了，没想到当年那个人人喊打，人人嫌弃的城主府庶子摇生一变成为了青玄城的少城主，而且还出落得如此英俊潇洒。

    “师父，他是你的人?”云陌有些不确定的问道。

    “算不上，只不是当年见他可怜，顺手救下，然后就将他打发过来了，让他保护你。怎么，他得罪你了？”青衫身影随意说道。

    “那倒没有，我几次险死还生，多亏有他。”云陌有些感慨，然后继续问道：“他一直都知道师父你的踪迹吗？”

    “前两天，你们从天绝山脉出来，我联系过他，怎么了，几年不见敢管师父的事来了？”青衫身影打趣的问道。

    听到这，云陌歉意的看了看云峰，看来真的是自己错怪他了。

    “陌儿，为师问你，若为师让你舍弃这城主位置追随于李云霄，你可愿意接受？”青衫身影对云峰说道，等云峰走后犹豫了会对云陌说道。

    “师父，我似乎已经卷进去了。”云陌幽幽的说道。

    “以你的聪明才智若想出来，易如反掌。”青衫身影顿了顿说道。

    “是师父给我新生，传我道法，赐我武艺，教我修行，替我改命，如今师父有命，我又怎能违逆。虽然你只教了我两年，可那是我最快乐的时光。”云陌想了想正色说道。

    “这青玄城城主确实不值一晒，可追随云霄，其过程凶险万分，稍有不慎便是万劫不复，可一旦成功便是功传千古，名列千秋。这件事太大，我本不想把你牵扯进来，可你们偏偏见面了，这件事我希望是你自己做的决定，不论是什么，为师都支持你。”青衫身影说道。

    “我愿追随师父。”云陌想都没想便说道。

    “你这小滑头，为师自不会强迫你，至于他的身份，聪明如你怕也猜出七八分了。”青衫身影说道。

    “还是师父了解我。不过这次我并没有猜出来，但经师父这么一说，我倒是想起了一个人。”云陌笑了笑说道。

    “就是你心中的那个人，而我便是当年皇城中那个人。这件事你谁都不要提起，明白了吗。”青衫身影严肃的说道。

    “我明白。”云陌郑重的说道。

    “城主府的事本想留给你自己解决，可现在箭在弦上不得不发，你做好准备，待会会有人前来协助你。”青衫身影说完便飘然离去。

    “师父，你还是这般。”云陌则是感慨的说了一声。

    “来人！”

    ······

    满叔看着这样的梁狂无赖的叹了口气。“云霄，你好好养伤，晚上你可是应承要前往参加宴席的。”满叔看了看浑身伤痕累累的李云霄颇为心疼的关切道，然后紧随着梁狂而去。现在可不是意气用事的时候，这家伙若闯出什么篓子破坏了那位大人的计划，到那时可就追悔莫及了。

    “我这样子能去赴宴嘛！”李云霄苦笑一声，自己右臂什么情况自己能不知道，不过说实话，似乎右臂那种疼痛感似乎消失了，而且还可以动！李云霄惊疑的看向自己的右臂时发现原本的血痕不见了胀痛感也没有了，只有些许的麻痒，而且自己本就受了挺重的内伤似乎也好了。难道是暗中的那位叔叔出手了？这次来青玄城自己本就非常疑惑。他们似乎在计划着什么，而这件事还不能让剑叔叔知道。而自己封存的记忆难道也和他们有关？

    躺在床上的李云霄看着天花板，心理盘算着今晚的由少城主云陌、莫家公子莫青云等人组织起来的宴席。这件事倒还在他的控制范围内！

    可对于明晚的莫家老爷子的寿宴，他就有点犯愁了！联想到满叔前后的叮嘱，心中不免泛起涟漪：看来事情也并非是如同芋璐姐说的那么简单，光莫家和战族之间错综复杂的关系就足以看出一麟半爪。以莫氏一族在青玄城的影响力，而这次莫家老爷子大寿届时诸多名流皆会前往拜寿！他们的目的是什么呢？按照满叔的说法，今晚自己才是主角，那么他们是想让我借此机会敲打莫家震慑青玄城，还是有别的目的？

    可青玄城不过就一边陲小镇，用得着这么大张旗鼓的吗！想通其中关机的李云霄依旧十分迷惑，按道理来说这种偏远的不能再偏远的青玄城是无论如何也不会入那位叔叔眼的，而现在如此费事的筹谋布局到底意味为何？想必这次回去就能见到你了，夜叔叔！这些年也是辛苦你了。

    相比较剑叔叔的淡漠，夜叔叔却温和许多，小时候的自己可时常赖着他，真是怀恋啊。

    “云霄该走了！”王芋璐敲了敲门提醒道。

    “好，我换身衣服。”听闻此话李云霄翻身爬起来拿起放在床头的衣服悉悉索索的穿起来。整理整齐便打开房门走了出去。

    “华丽而不失尊贵，优雅而不显浮夸，云霄你真是帅呆了！”看着装扮整洁的李云霄王芋璐不由得赞道，似乎他天生就该如此。

    “芋璐姐，你也光彩迷人，怪不得莫家那小子总是纠缠你。我们走吧，莫要让满叔他们久等。”李云霄看了看同样身着锦绣华服的王芋璐随口称赞一句然后便转身向外走去，正如他所说，既然这是安排好的，那怎么可能少的了身为青玄城一大势力血修罗佣兵团的团长梁狂以及满叔呢。

    看着相比较以前的明显沉默许多的李云霄，王芋璐吐了吐舌头，然后小跑几步跟了上去。

    “云霄你们来了，不错嘛这才有少主的样子嘛！”满叔点了点头，显然对李云霄这身装束很是满意。对于王芋璐他是丝毫不担心，这侄女天生丽质，就算身着布衣也难掩其出尘的气质。

    “少主！”站在满叔后的梁狂带着众人对着李云霄单膝跪拜道。

    “梁叔叔，不必多礼!”而李云霄并非常人，稍微一怔后便走到梁狂的身前将他扶起，但梁狂却并未有所动。

    “少主，莫要折杀我等！”梁狂正色道。而少主就只有一位叔叔，那就是??????至于现在，恐怕只有当年与殿下出生入死的那两位大人才勉强有资格，白虎卫等级森严，自己只不过是其中垫底的，又岂敢逾越！可没这胆子。

    “哎??????你又何必执着。罢了，你们先起来吧，难道让我这样给你们说话？很累的。”李云霄叹了口气说道。

    “是我等疏忽，大家起来吧。”梁狂一怔，然后大笑一声便带着身后的四位兄弟站了起来。

    “这几位恐怕是血修罗的几位副团长了吧？”李云霄看向梁狂身后的四人心中有所猜测。

    “少主果然好眼力，这位书生打扮的名唤宫诀，是我的军师，团中大小事务几乎尽出他的手，为人八面玲珑，这些年若不是他，我这佣兵团早散伙了，而且身据阴阳八阶的修为，可以说除了一些不出世的老怪物，几乎可以横行整个青玄城了。”梁狂走到他右手边的玉面书生模样的人面前向李云霄介绍到。

    “见过少主！”宫诀正准备向李云霄跪拜不过却被李云霄阻止，因而躬身道。

