
　　随着一圈金色光辉飘散，出现在方小悦眼前的则是五根钻石光彩的卷轴以及一颗晶莹剔透的钻石。

　　---------

　　传奇职业提升卷轴：能够提升传奇职业1级，最高不超过10级。ŴŴŴ.23sk.com

　　---------

　　空间种子：这是一种特殊的种子，能够种在任何事物上，使其产生奇异的变化。

　　---------

　　嗯，传奇职业提升卷轴，方小悦一看就明白过来了。

　　这玩意就是用来提升破空僧职业等级的。

　　而这空间种子的介绍有些不太清楚。

　　不过这不要紧，他先将那五根传奇职业提升卷轴给取了出来。

　　依次砸在了传奇职业破空僧之上。

　　“叮！传奇职业破空僧提升到6级，破空拳，空间构建获得强化，普通攻击附带空间效果+6。”

　　嗯，破空僧职业等级提升1级之后，方小悦能够感受到自己对四周空间的感悟和理解变深了，这或许就是破空拳，空间构建强化之后带来的效果。

　　继续！

　　“叮！传奇职业破空僧提升到7级，破空拳，空间构建获得强化，普通攻击附带空间效果+8。”

　　.........

　　“叮！传奇职业破空僧提升到10级，获得传奇能力空间穿梭！破空拳，空间构建获得强化，普通攻击附带空间效果+14。”

　　五根卷轴砸完，方小悦隐隐感觉自己能够破开流光，进入到虚空之中。

　　这应该就是传奇能力空间穿梭所带来的力量了。

　　当然，他也能够感受到这种行为对于现在的自己来说，是很危险的。

　　不过光是连续强化的破空拳，空间构建，就足以让他感觉很值了。

　　此时自己较之以前强大了不止数倍，只要不是之前那种基础物理层面极为严格的现代位面，一般的位面，只要自己降临之后，能够略微恢复一点力量，能够启动空间穿梭的话，就很难有人对他造成伤害了。

　　要知道空间穿梭这样的传奇能力可不是次元闪所能够比拟的。

　　只要方小悦的力量能够支撑，那么就算是从一个位面的边缘穿梭到另外一边的边缘都不是问题。

　　随后，他又将空间种子取出仔细端详了一会。

　　不过这空间种子看上去就是一颗钻石，在方小悦眼里丝毫没有半点异常之处。

　　这就让他有些纳闷了。

　　难道是自己实力还不足以看穿这空间种子？

　　想了想，方小悦将钻石一般的空间种子又收了回去，虽说其介绍里说了，可以将其种在任何事物上，使其产生奇异变化。

　　但在没有看明白这玩意之前，他是不会随意胡乱使用的。

　　毕竟这东西用掉了，就没有第二个了，指不定会产生多大的浪费。

　　最后，方小悦取出了一个随机奖励宝箱。

　　由于这次位面降临结束之后，很奇怪的没有获得其它宝箱，他自然也就准备试试运气了。

　　万一这个时候，运气很好呢？

　　反正随机奖励宝箱现在有4个，就算是胡乱开，运气总不会太差吧？

　　手指轻轻一点随机奖励宝箱，照样是无数星光溅射，让方小悦几乎无法直视。

　　不过现在的他已经和以往不一样了，他至少能够感受到在宝箱开启的一瞬间，一丝丝空间波动骤然出现，但转眼之后又消失不见。

　　但就凭这一点，方小悦就猜测出这随机奖励宝箱的一些原理。

　　当然，就算是猜出了这里面的一些原理，他也做不到和骰子一样，直接从其它位面，世界里捞取宝物出来的手段。

　　第一个随机奖励宝箱里开出了一块泥土，方小悦查看了一下其内蕴含的信息，很失望，运气不好啊。

　　这泥土就是一块普普通通的泥土，如果非要说有什么不同的话，也就是里面水分略微充足一些。

　　不过他并不太沮丧，毕竟随即奖励宝箱这玩意开东西出来完全就是随机，可能开出绝世宝物，也可能开出连狗都不愿意多闻几下的垃圾来。

　　开第二个吧。

　　轻轻一碰，方小悦将第二个随机奖励宝箱开启。

　　让他没有想到的是，这次似乎开出了个好东西。

　　一个通体黑色的金属球，也就只有人头大小，16道蓝色凹槽内散发出淡淡的蓝光。

　　方小悦伸手轻轻一触碰，随即获得了其内蕴含的信息。

　　----------

　　机械之心：来自于塔兰亚朵位面阿甘多机械文明的精华。

　　----------

　　嗯，信息很少，只是介绍了这机械之心来自于什么地方，但其具体效果却没有介绍。

　　不过即便是如此，方小悦通过其名字，大概也能够猜测出这到底是个什么东西。

　　不过在略微测试一番之后，他放弃了继续下去的念头。

　　和空间种子一样，这颗机械之心或许是蕴含的力量太高，以至于方小悦完全无法将其激活，只能暂时丢进骰子空间之中。

　　在连续开了两个随机奖励宝箱之后，方小悦也没有继续开启宝箱，毕竟在获得机械之心后，自己的运气大概率是会下跌的，继续开箱只会开出一些辣鸡来。

　　在接下来的时间里，他将精力主要用在了继续研究符文之上。

　　这基本上都快形成一种惯例了。

　　只要是在流光之中，他或多或少都会将一些时间用在这方面。

　　在脑海里记录的那些符文知识完全研究透彻之前，是不会停止的。

　　时间一点一滴的过去，在他的不断研究之下，脑海里的符文知识也吸收整理得差不多了，并且深入研究了一部分。

　　这些符文知识对于方小悦来说还是很有用的，只要不是那种物理基础极为严格的位面，他都能够或多或少的利用符文去做一些事情。

　　在不知不觉之中，流光前方出现了一个光团，引起了方小悦的注意。

　　毫无疑问，那是一个位面，对于这一点，已经降临很多次的方小悦自然不会判断错误。

　　不过这个位面看上去与之前方小悦降临过的所有位面都不同，其是一个巨大无比，且散发出淡淡金光的位面。

　　这个位面一出现之后，方小悦就感受到这个位面里传来了一丝丝淡淡的熟悉感。

　　在略微寻思之后，他就发现了熟悉感的由来。

　　那是神性的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第815章、照例开箱收获免费阅读。https://xs.23sk.com 