    这日旭日初升。

    张放伸着懒腰打着哈欠从房间里面走出来，看着这宽阔的宫殿群，觉得家里太大了似乎也不好。

    如今他身上也换上了一身道袍，由宗门气运幻化而成，避寒暑，化百毒，也算是一件宝贝。穿在身上熠熠生辉，倒是一个唬人的好东西。

    缓缓顺着长廊从楼上走下来，就见一个小丫头拿荷叶捧着几个红彤彤的果子走了过来，“宗主大人，吃果子么？”

    丫头自然是先前受伤被金铃儿带上山治疗的小姑娘，名叫文柔。

    如今半个月过去，在金铃儿的治疗下，自然是已经痊愈，甚至身体还强健了不少，原本苍白的脸如今也红得像枚果子。

    原张放打算将小文柔送下山，但小文柔已经没有家人了，唯一相依为命的娘亲在半年前因病去世，此后一直寄宿在其远方表亲家，也自然是过得不好，便干脆也就住在了山上。

    “丫头真乖，那本宗就来一个！”张放从丫头手中拿起一枚果子，啃了一口，香甜无比。

    这是金铃儿刻意种的灵果，毕竟这宗门内还是有三个需要张口吃饭的人。

    只找了一片空地，随手洒下一些种子，再拿出一个瓷瓶儿往地上滴了几滴水，便见种子很快长出幼苗，幼苗又很快长成灌木，开花结果。

    张放只感慨这方世界的神奇，等到来日总算是真真实实与这方世界接轨之后，才晓得这日金铃儿的手笔。

    小文柔将这些灵果放在张放身边，双手交叉可可爱爱给张放行了一礼，然后小步走到那块灵田种花修草去了。

    金铃儿自打种下种子之后便没再管，反倒是五岁的小文柔一直在打理，小小的身子小小的手，连小锄头都拿不稳，倒也做得有模有样。

    她喜欢这些。

    再转头一看，便见赤着上身的罗十六正盘坐在宗门广场上纳气，一丝不苟。

    这孩子拜入宗门之后几乎所有时间都在修炼，除去打坐纳气之外就是修炼刀法，无论刮风下雨从不间断，是个执拗倔强人，也能吃苦，有的是恒心。

    张放抬起头来看了一眼坐在宗门最顶端的金铃儿。

    这位也是，自打摆弄好灵植，教了罗十六修炼法门之后，就一直坐在那里，没见她下来过。

    这一师一徒，还真是一脉相承。

    张放心里只说这两人都是修炼狂魔，神态之中对其略有鄙夷，但无非也是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    来到这样一个修行世界，不修炼成仙都不好意思说自己是穿越者。

    其次，金铃儿也始终是悬在头顶的一把利剑，保不齐什么时候就把自己脑袋给剁了。她无论多好看，终归是魔尊。这扶摇无论多似仙境，也终归是魔宗。

    有些实力总比没有实力好，不说随便修炼个几年就比得上金铃儿，但若是头上那把利剑要剁自己，好歹也知道自己是被剁死的。

    但张放也不是不想修炼，实在是苦于没有法门。

    那日金铃儿收罗十六为徒之际，张放也腆着脸跟金铃儿提过，说自己不过是一介凡人，七八十年后就要化做一捧黄土，到时候宗门怎么办？倒不如也教教我一些修炼的法门，好歹能多活几十年。

    金铃儿只回答你死的时候我有办法给你续命。

    估计还记恨着自己骂她的事儿，女人就是女人，没有格局。

    正此时，便见罗十六长一吸气，缓缓睁开眼睛，张放便晓得他纳气完毕，准备修炼刀法了。

    罗十六睁开眼见到张放之际，慌忙站起来，恭敬对张放行礼，“见过宗主。”

    张放微微点头，摆足了宗主的架势，道：“修行如何了？”

    罗十六耿直回答道：“还未曾突破练气一层。”

    这都半个月了，还没入门？这孩子天赋似乎是不怎么样。

    张放想了想，“你是不是修炼功法记错了？你背来我听听？”

    顶端金铃儿微微动动眉。

    修炼功法若是记错了，她是第一个就能察觉到的。

    别说没有记错，就算是记错了，这个凡人他能听的出来？

    耍什么把戏？

    罗十六不敢违背宗主，一五一十将修炼功法背了出来。

    张放才听了三分一，前面的就忘了。

    等罗十六背完之后张放咳咳两声，“似乎是有点岔子，你再背一遍。”

    罗十六再次背完，抬头看着张放。

    张放想了想，“这样，你把它抄下来，万不可写错了，我好好看看。”

    金铃儿听着这话才明白了，原来这凡人打得是这个主意。

    罗十六听着张放的话有些尴尬，“回宗主，弟子不会写字。”

    “什么？”张放瞪着眼睛。

    “弟子不会写字，也认不得字。”

    张放恨铁不成钢，“不会写字也不会认字，那不就是文盲么？我们扶摇宗怎么能出文盲弟子？我命令你每天抽出两个小时的时间读书认字，听见了么？”

    “弟子听见了。”

    “行了行了，你修炼吧。”

    “宗主慢走。”

    张放恨恨转身，万般算计竟然败在了这里？

    烦人！

    转头看一眼正在蹲在灵田里玩的小文柔一眼，张放心中又浮现一计，快步走到灵田，“丫头？”

    小文柔听见声音，连忙起身左右环顾一眼，才从比自己人还高的灵植枝叶之中依稀望见张放的身影，连忙走出来，问好道：“见过宗主大人。”

    张放身后将小文柔脸上的泥土擦去，然后然后蹲下身冲着她道：“丫头，你想不想修炼？”

    小文柔一脸懵懂。

    “本宗告诉你，你要是会修炼的话，你就能将这些花花草草种得更好哦。”

    小文柔显然是不懂其中的道理。

    “你想想看，这些都是灵草灵花灵灌木，都是修行中人养的，肯定有修行中人种地的办法。用凡人的办法来种植的话，十成十的营养不良。你要是不修行，你怎么能学会修行人种地的窍门呢？怎么能将这些花花草草养得更好呢？”

    小文柔恍然大悟，然后眨眨眼睛，“那宗主你能教我修炼吗？”

    “咳咳，本宗主不负责教徒，本宗负责的是宗门管理，你还是去问问副宗主吧。”

    张放指了指坐在顶端的金铃儿。

    “那好吧。”

    小文柔将手中的小锄头和小铲子整整齐齐摆放好，拍拍手，准备爬楼去找金铃儿。

    “那个，你会认字写字么？”

    小文柔点点头，有些伤感，“娘亲教过的。”

    张放走上前揉了揉小文柔的脑袋，“好了丫头，去吧。”

    小文柔爬楼始终是有些费力，将近花了一个时辰的时间才上去然后下来。

    张放躺在灵田边上，手里啃着一个灵果，身下一堆果核，旁边的灵植已经是一团糟。

    小文柔兴高采烈走过来，看着被弄得东倒西歪的灵植，脸上的笑容稍微收了收，沉默了半晌。

    张放有些尴尬，伸手拨弄了一番旁道的一株小草，又将根部的泥土摁紧了些，以便它能立直，“额……本来就是这样的……”

    小文柔道：“宗主，那个是杂草。”

    “我就说嘛，咱们这儿种的不都是那些灌木么？我认得。”张放随手拔起一根草丢到了一旁。

    小文柔欲言又止，最后闭上了嘴。

    张放道：“副宗主怎么说的？”

    “师尊答应了。”

    都改口叫师尊了，想必是成了。

    张放站起身，整了整衣袍，面色威严道：“如今你也算是我扶摇魔宗的弟子了，以后千万要以宗门大业为己任，晓得嘛？”

    “晓得了。”

    张放点点头，手中令牌分化出一枚普通令牌递给小文柔，“拿好了，千万不要弄丢了。”

    “谢谢宗主大人。”

    张放笑了笑，刚准备问你师尊给了你什么功法之际忽然想到了什么，连忙将手摁在小文柔脑袋上，“仙人抚我顶，结发受长生。”

    感受到冥冥中的危险消去，张放呼出一口气，好险好险，差点忘了这一茬。

    “那个，你师尊给你什么功法了？让我看看？”

    小文柔掏出两枚玉简，“师尊给了我两篇功法，让我其中挑选一篇。”

    两篇？

    张放拿起这两枚玉简，一篇长春决，一篇造化功。

    拿两篇做什么？这不是多此一举么？

    张放想了想，收起了那篇造化功，将另一枚玉简递给小文柔，“你以后修炼这个就行了，贪多嚼不烂，知道么？另外一篇我放在宗门藏经阁里去。”

    “有劳宗主大人了。”

    “嗯，你好好修炼吧，不可倦怠，知道么？”

    “弟子记住了。”

    张放满意点点头，顺手又从一株灵植上摘下一枚果子啃了一口，顿时面色扭曲。

    “宗主大人，那枚灵果没熟呢。”小文柔提醒。

    万不可在一个小娃娃面前显得自己什么都不懂，否则这宗主的位置还怎么坐？

    张放转过身，“我就喜欢吃这种半生不熟的。”

    小文柔若有所思。

    走了没几步，回头一看，就见到小文柔极为心疼地将自己先前随手拔掉的那根“野草”捡起来，小心翼翼栽种在灵田里，然后在灵田里拔起另一根丢到一旁。

    张放沉默半晌，然后看了一眼手中只咬了一口的灵果，丢到一边。

    这破地方，以后不来了。

