    第二天早上，山中居然下起了微微小雨。我们简单地吃了早餐，就往山上走，想去昨天晚上王之水发现的那个观星台看看有没有古祠的线索。

    一早起来，老头的毒应该是经过一夜的分解，都排掉了。因为他看起来像是不知道昨晚发生的事一样，照常地吃喝收拾东西，他没问，我们几个人也都心照不宣似的没有提。

    只是因为昨晚的事情之后，队友们的水，现在都是我亲自烧和装的，不想让人有机可乘，也不想节外生枝。

    由于雨水让路变得很滑，我们大概走了一个多小时，才来到了山顶。

    我好像突然间知道了这里为何叫做瓦屋山了，因为这绵延的群山望过去，所有的山真的就像一个瓦屋顶一样。

    山顶上是一片宽敞的平地，四周都是兔葵花，紫黑色的小花密密麻麻的，将观星台围在中间。

    观星台是一座高约四五米，由石质台座和上面耸立的石柱共同组成，石柱上爬满了青苔，台座上刻有一个“祭”字。

    “这明明是一座观星台，为何这里却刻着祭字呢？”张继生站在石柱边上，用纸巾擦拭着被雨滴泼到的眼镜片，不解地说道。

    “我们到后面去看看。”王之水说着，就往前面走去。

    石柱的后面才是观星台的主体建筑。

    观星台是一座高大的青砖是结构建筑，由台身和量天尺组成。台身状若覆斗，连同台面上左右两个小室，目测大概十米高左右。北壁下方两侧设有对称的两个通道口，由此盘旋登临台顶。通道及顶部两边沿筑有短栏和矮墙，台身北壁凹槽内向北平铺的是石圭，但都已残破不堪。

    “这量天尺有点特别。”湘玉指着石圭说道。

    “是很特别。”王之水点了点头，“正常的观星台中间有一个类似窗户的东西，每天正午的时候，太阳光就会透过那个洞口照射到量天尺上来，”他用手指在石圭上划着，“可这石圭，却没有春分、夏至、秋分和冬至的刻度。今天是6月21日，是夏至日，可从这石圭却难以体现，或者是我们无法进行判断。”

    6月21日，为何这个日期听起来有点熟悉，一丝疑惑在我的心中略过。

    湘玉也很疑惑，看着王之水，指着石圭，“王教授，你说我们会不会是先入为主了，这其实并不是量天尺，”说着又指了指四周，“这也不是观星台，而是祭坛。”

    “有这个可能性。”王之水指了指那个祭字，点头说道。

    湘玉接着说道：“还有一点很奇怪，你们有没有发现，这周围到处都是青苔类的苔藓植物，但这石圭却异常的干净，不知道这石头的材质，是否有特殊性。”

    “我们上去瞧瞧吧。”王之水说道。

    我们几个人分成两边登上了观星台，但老头却没上来。

    观星台的顶上很空旷，除去了最前方左右两个石室之外，还有一张特别大的石桌立在中间，石桌周围空旷的地方，雕刻着很多半人多高的石人雕塑。

    可是当我们的视线落在石桌之上时，我们顿时目瞪口呆。

    “那些是什么啊？”湘玉指着石桌，脸色一下子就变了。

    石桌的台面上，两边各摆着六束白茅草，正中央是九碗鲜血。碗里暗红色的血由于被雨水拍打，溅得满桌子都是，顺着石桌的边沿正在往地面上滴。地面上是燃烧过后的灰烬，红与黑的颜色，交错地散乱在地面上。

    “看来，这真的不是观星台，而是祭坛。”湘玉声音有点颤抖。

    我们一行人没有一个人再出声，大家都沉默在了那里。

    显然，每一个人都解释不了这究竟是怎么回事，那石桌，明显就是一个供桌，而且是刚刚供过不久……

    我的视线落在了石圭，突然，我想到了刚刚王之水说道6月21日时，我为什么觉得那个日期有点熟悉。

    6月21日，这个日期，不就是陈默跟我说过的教授要下葬的日期吗？

    莫非，刚刚那供桌，是教授下葬时候的供桌？

    难不成，教授还真葬在了这里？

    雨突然间大了起来，张继生说先到前面两个小室里避雨。

    就在我走过石桌边上的时候，我又看了一眼周围的石人，觉得有点别扭，又说不出哪里不对。

    我不由得停了下来，仔细地端详着这些石人。

    这些石人个子都很娇小，但是头却有点大，跟身体有些不成比例，都是一副男子的面孔，却又穿着女子的衣服。只有一个石人例外，因为它带着面具，我看不清它的真实面目。

    不知怎地，我竟是克制不住自己的冲动，走到石人中间，在带着面具的石人旁边转了一圈后，伸出手触碰了一下它的面具。

    随着我的触碰，面具似乎在渐渐消失，面具后面的那张脸在渐渐呈现，那张脸似乎还对着我咧嘴笑了一下。

    我一下子觉得不对劲，石像怎么会笑呢，这情况不妙！

