    西里尔老头的这番话，让亚瑟心里也有点难受。

    偷金龙的西里尔错了吗？确实错了。

    可望子成龙的西里尔没错，他只是希望自己的儿子能成材。

    但是由于贵族阶级掌握了绝大多数的资源，平民没有一点点出头的机会。

    像前世大夏历史上的读书，然后学而优则仕；参军，然后战功卓著而封侯；甚至自我阉割，进宫伺候皇上娘娘们来提升阶级的途径，在维斯特洛大陆几乎没有。

    就是君临里面知名的两个低级出身的八爪蜘蛛瓦里斯伯爵和财政大臣小指头培提尔·贝里席，都不是真正的平民出身。

    瓦里斯有龙血，八成是坦格利安家族私生子分支黑火家族的后裔。

    而小指头贝里席，更是族谱清晰、领地明确的贵族，虽然小时候寒酸了点。

    况且小指头一直代表维斯特洛东海岸的新兴工商阶级的利益，谷地有不少有财力但无地位的小贵族支持他。

    当然，这种小贵族应该叫new lord，新贵族，与只占有领地的老贵族区分开（类似new money和old money的概念）。

    而佣兵波隆、洋葱骑士戴佛斯，都是拿命拼出来的，且这种例子整个大陆一个巴掌数得过来。

    真正的维斯特洛平民，除了披上黑衣去当守夜人、跑去学城给学士前辈端屎尿盆子外，几乎没有晋升的途径。

    生下来是平民，一辈子是平民，没有姓氏，没有族徽，没有族语，没有为他们而战的骑士。

    没有受到教育的机会，没有接受学士医治的机会，没有追求平等的机会。

    阶级固化的程度堪比奴隶社会。

    西里尔久久不言，亚瑟举着火把走过去一看，老头歪头瞪眼，已经死透了。

    “唉！下辈子投个好胎。”亚瑟只能这样祝福他。

    给老头阖上眼以后，他也坐在椅子上靠着眯了一会儿。

    ……

    “他们回来了。”熟睡的亚瑟被于勒摇醒。

    领主大人拎起大锤，准备开干。

    一时的感伤不会限制他的发挥。

    此时已近黎明，外面逐渐变亮，房间里却仍然黑暗，足够遮盖视线。

    八人各自躲在墙边，就等着赌鬼们进来。

    亚瑟与哈维尔约定，让这个职业军官发令攻击。

    毕竟亚瑟只是战斗力惊人，指挥方面还没经过实战。

    根据于勒的情报，这些菠菜居士大概有九人左右，六名带甲老兵加哈维尔，以及锤神亚瑟，足够了对付他们了。

    亚瑟还得让自己的动作放轻，以免几锤下去，没一个活口。

    “塔玛德，今天的手气真烂。”

    “约翰你的钱又让我们输掉许多，你不会介意吧？”

    “怎么会呢？能让哥哥们快活，就是我的金龙的最大意义。”

    “你家老头没事吧？”

    “他死了就死了，谁管他一个地下室的蛆虫。”

    光是听外面零零散散传来的对话，就已经让亚瑟血压升高了。

    那是我的钱，我的金龙。

    他无声的呐喊。

    咯吱～

    木门巍巍颤颤地开了，迎头走进来两人，随后陆陆续续进来七人，半天以后，进来最后一人。

    确定外面再无声音以后，哈维尔下令攻击。

    “哎呦，影子会打人。”

    “我没欠赌场的钱啊，怎么会有人上门催债？”

    “老爷、这位骑士老爷，轻点打我屁股，我的屁眼还有用。”

    几个呼吸之间，毫无防备的十人都躺在了地上。

    亚瑟只是锤断了某个菠菜居士的腿，战斗就已经结束了。

    领主大人来回扫视，终于找到了约翰。

    他离门最近，看样子最后进来的就是他了。

    “我的金龙呢？”亚瑟喝问道。

    约翰被打的不轻，头晕目眩的，眯着眼睛端详了好久，才认出来这是自己的领主。

    “七神啊，你是怎么找到这里的？”约翰并没有回答亚瑟的话，而是惊恐的尖叫道。

    再给了身边士兵一个眼神以后，亚瑟坐在椅子上，看着士兵狠狠地给了约翰几下。

    “别打，别打，我说，我说。”

    等到士兵停止动脚以后，约翰缓了口气道：“在我鞋子里有一些，怀里也有一些。”

    “嗯？”亚瑟大怒，“剩下的呢？”

    他敏锐的察觉到了问题。

    因为金龙虽小，几百枚在一起可不小，鞋子里和怀里能装的不多。

    也就几十枚的样子。

    “剩下的有一些还成赌债了，一些让哥哥们快活了，还有昨晚输了点。”约翰边呻吟边回答。

    士兵麻利地从约翰身上搜出了所有金龙，三四十枚的样子。

    “七百枚啊，就剩这么点了？你们是怎么花的？”

    因为物产丰富的原因，河间地的人均生活成本很低。

    一个平民，每天几个铜板就能填饱肚子。

    像亚瑟发动三千多的人干活，每天净吃的也就两三枚金龙。

    这还是亚瑟为了让农民们干活有劲，下令每餐加鸡肉、羊肉的账数。

    六百多枚金龙，十个赌鬼近一个月是不可能花完的。

    就是纯粹地赌输了，也不可能输这么多。

    因为美人集市是个平民的集市，赌钱也赌不了多大的。

    真有一出手豪掷几枚金龙的人，立马会被美人集市的主人－－渥德家族注意到。

    渥德家族是有产骑士，效忠徒利家，但是和附近的布莱伍德家族关系很好。

    集市上出现这么阔气的人，渥德这种暴发户必然要攀附交好。

    但是他们好好的在这里，说明他们的花销没有引起关注，也就是没花出去多少。

    “把他们也搜一遍。”

    士兵们得令，开始搜身。

    “老爷们，真没钱，就约翰身上的那点。”

    “你打约翰啊，打我们干什么？”

    另外九人也没有透露出什么有用的信息。

    除了一些铜板，也没有搜出什么来。

    亚瑟看着离门最近的约翰，忽然想起刚才，他走在最后。

    估计有点猫腻。

    他让于勒带走一名赌鬼到院子里，然后开始殴打。

    惨叫声不断，真真是闻者悲伤，听者落泪。

    打到院中的赌鬼哼都哼不大声的时候，亚瑟拎着此人到了院外的荒野。

    于勒也跟着出来。

    足够远，房间里面的众人绝对听不到说了什么。

    “剩下的钱在哪里？”

    赌鬼被揍成猪头的脸微微露出一丝惊讶，随后立即伪装成茫然：“老爷，我不知道你在说什么。”

    “我不需要你告诉我。”亚瑟心中有底了，“看住他，我马上回来。”

    藏金龙的肯定是约翰，地点有几人知道不好说，但其他人肯定知道约翰藏了金龙这事。

    这就够了。

    PS：每天一个权游笑话：

    大麻雀执掌君临以后，小玫瑰玛格丽·提利尔对大麻雀表忠心道：

    “自古变革，无不从流血而成，今君临未闻流血而牺牲者，此变革之所以不成也。若有，请从瑟曦·拜拉席恩开始。”

    求推荐票求月票。

