
　　“陛下册封你为明泽公主，皇恩浩荡，你还敢说没有受过华国隆恩？！”很快有人跳出来骂道。

　　沐清漪不屑的轻嗤一声，淡淡道：“华皇陛下还杀了我父母兄姐，难道我也要感激涕零？”

　　“你……你强词夺理！”华皇册封沐清漪远在肃诚侯府灭门之前，但是这其中的颇多的内幕又岂是三言两语能够扯得清楚的？

　　容瑄微微皱眉，沉声道：“华皇陛下，我国应邀前来参加贵国举办的会盟，难道贵国的用意就是为了羞辱我西越大丞相？既然如此，请恕我等少陪了。各位……也都是华国朝堂上有头有脸的人物，合力欺压一个年方十几的女子，本王真是……长见识了。”

　　闻言，众人再看看站在大殿之中神色平淡从容自若的白衣女子，不由得红了脸皮，同时也在心中暗骂容瑄卑鄙。自己占了上方那沐清漪就是西越大丞相，被人逼问的时候就变成十几岁的弱质女流了？但是……他们这么一群人这样逼迫一个女子，还当真是有些让人觉得脸皮发热。

　　一直没有开口的父王慕容恪看着沐清漪突然开口道：“沐相辩才无碍，本王早已经见识过了。庄王将沐相与寻常女流相提并论，未免有辱沐相的身份。”

　　沐清漪是寻常女子么？当然不是。在西越的时候他又不是没见识过，即使没亲眼所见却也听过不少传闻。这位西越女相和西越新帝都是气死人不偿命的主儿，伶牙俐齿的把那些迂腐的老臣气到喷血都不过尔尔。

　　沐清漪同样也看着慕容恪，低眉浅笑道：“福王过奖了，不过是西越的前辈们厚爱，让着小辈罢了。倒是福王殿下，我西越好吃好喝的招待殿下，殿下却不告而别，让本相和陛下很是难过，不知道可是什么地方怠慢了殿下？”

　　慕容恪脸色一变，轻哼一声偏过头去不再说话。

　　在场的众人看向沐清漪的眼眸却更多了几分警惕之色。这位女相不仅是伶牙俐齿，更是一击必中，出口的话必然是击中对手的痛楚。对于慕容恪来说，最难堪的事情只怕就是当初沦落在西越为人质了。即使本身并没有受到什么伤害，但是单单只是质子这个身份就足够让慕容恪难堪了。

　　至于沐清漪所说的西越前辈谦让小辈，在场没有一个人相信。西越那些老顽固只会比他们更排斥沐清漪为相，因为他们是西越人，而他们至少还是华国人。

　　沐清漪也无意再多做纠缠，要真是在这里把华皇给惹火了对他们也没有什么好处。凡是适可而止的道理沐清漪是十分清楚的。恭敬的朝着华皇一拱手，沐清漪笑道：“陛下国事繁忙，无暇亲自前来，还请陛下见谅。”

　　这么一会儿时间，华皇的情绪也渐渐的稳定了下来。冷眼盯着沐清漪道：“沐……相的意思是，你可以全权代替西越帝？”虽然是问沐清漪，但是华皇看着的却是容瑄。从头到尾，华皇根本不相信容瑾会如此信任沐清漪。不管容瑾再怎么爱沐清漪，沐清漪骨子里也还是留着华国的血脉，又是个女子。除非容瑾是那种不爱江山只爱美人的昏君。所以，华皇心中早就认定了，沐清漪这个丞相不过是个幌子，真正能做决定的还是庄王容瑄。

　　容瑄点头道：“这是自然，我西越上下唯沐相马首是瞻。”

　　华皇轻哼一声，淡淡的扫了沐清漪一眼道：“既然如此，沐相和庄王远道而来，一路辛苦了。朕今晚在宫中设宴为两位接风。几日之后，便是群龙会盟之际，这几日两位不妨在华国京城四处走走。治王。”

　　“儿臣在。”慕容协出列，恭敬的道。

　　“就由你招待西越贵客。”华皇吩咐道。

　　慕容协应声，“儿臣遵旨。”

　　华皇点点头，眉宇间闪过一丝疲惫，点头道：“如此，朕有些累了，今天就到这里吧。”

　　“恭送陛下！”

　　出了宫门，沐清漪和容瑄并肩而行。身后跟着夏修竹天枢等人，容瑄若有所思的道：“看来华皇陛下对沐相很有些敌意啊。”

　　沐清漪有些无奈的笑道：“庄王应该文，这满朝上下有几个对我没有敌意。”

　　容瑄笑道：“当初沐相在华国京城一鸣惊人，如今这般……也是应该。”

　　“庄王见笑了。”沐清漪笑道。

　　“沐小姐，庄王。”两人正说话间，慕容协从身后追了上来。

　　沐清漪回头，“治王殿下。”

　　慕容协看着眼前白衣如雪的清丽女子，不知为什么突然心中有些沮丧起来。短短不过两年时间，一个肃诚侯府不受重视的嫡女，一跃成为西越大丞相。而他堂堂华国皇子，如今虽然依然是华国皇子，但是……看了一眼垂在神色无法动弹的左臂，慕容协突然有些不知道该用什么样的表情面对眼前的女子。

　　“沐……丞相。”看着眼前一脸习以为常的喜悦官员，慕容协深感西越的朝臣接受能力的强大。虽然当初消息传到华国之后华国朝堂上纷纷嘲讽西越，但是其实谁也没有真正将这件事放在心上。女子为相，能做什么？知道此刻，看到沐清漪以西越丞相的身份光明正大的站在朝堂上，方才知道这个女子当真不是一般的女子。想必，今晚回家去有不少人都需要和安神汤了吧？

　　“治王殿下，可是有什么指教？”沐清漪淡笑道。

　　慕容协叹了口气，道：“父皇的旨意，不是让本王招待沐相么？有什么需要本王效劳的地方，沐相不必客气。”

　　沐清漪点头笑道：“多谢治王殿下，本相……倒是没什么大事。不过是……想要去为先母扫墓，不知可否？”

　　慕容协松了口气，笑道：“这个自然是可以的。”不得不说，华皇当初怒极之下肃诚侯府众人几乎都暴尸荒野，但是却半点也没有动已经去世多年的秦国夫人的墓。要不然，如今沐清漪提出这个要求还真是很为难。天籁小说网

　　沐清漪虽然更想要去看看顾家的墓，但是却也知道如今不是时候也就罢了。

　　为亡母扫墓的事情，容瑄自然不便参与，便带着太史衡云月封等人回使馆了。只留下夏修竹，天枢和霍姝等人跟随着沐清漪保护她的安危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第649章 华皇的遗憾(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 