    第1151章 惊现广寒宫

    “金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。”

    这是林逸印象中，在一个古老书籍里面形容华国神话天庭时的场景。

    可是林逸做梦都想不到，自己有一天竟然会亲眼目睹如此充满了梦幻与震撼的景色。

    在这个云雾缭绕的世界里面，一座座红瓦白砖，充满了无上威严的殿宇就修建在一个个浮空的岛屿之上。

    林逸的脚下便是那看不到底的深空，如同自己正踩着璀璨星河一般。

    而那道将自己带到这里的玉石大门就矗立在林逸的身后。

    可以说林逸自重生以来, 所经历的梦幻场景已经多不胜数。

    然而此刻林逸还是被眼前的一切所震撼。

    那种一种直达灵魂的震撼，远不是之前所经历的那些可以比较的。

    在这个如梦似幻的世界，林逸就如同来到了曾经无数次在影视作品与小说中的天庭一样。

    一种莫名的熟悉感让林逸感觉到就像是回到了自己的家里一般，让林逸的心情久久都无法保持平静。

    现在的林逸就像是凭空而立一样，可是脚下却是一种脚踏实地的感觉。

    而头上却是一个一眼望不头的天空。

    一座座独立的岛屿就悬浮于高空之中，一直延伸到天空的尽头。

    这里没有太阳，但是却能够让你感受到光亮，甚至感受到一丝温暖。

    这里明明身处天空之中, 但却空气清新, 一缕缕微风吹过还带着淡淡的清香。

    林逸已经无法组织出语言来描绘此刻自己所经历的这一切。

    这里的一切让林逸感到梦幻的同时，同时又充斥着一种荒凉之感。

    因为同样的，林逸在这里并没有感受到一点生气。

    那些屹立于殿宇周围的青松，似乎就像是见证者一般，正无声的向林逸述说着什么。

    林逸转头看向左侧那座距离自己最近的大殿，想要上前去查看一番再说。

    当林逸踏出脚的时候才猛然意识到，自己可是在半空中站着的啊。

    害怕自己一脚踩空的林逸，本能的想要拍打翅膀飞起来。

    可是当脚落在虚空的时候，却没有落空的感觉，还让得林逸一个踉跄，差点没站稳。

    随后林逸便发现，自己虽然‘站’在虚空之上，但是却能够在上面如履平地般的行走。

    更让林逸感到不可思议的是。

    当林逸的意识想要往上的时候，脚下就会出现一个无形的阶梯，恰到好处的出现在林逸的脚下，带着林逸到达想去的地方。

    若是林逸的意识想要向下的话, 那么这无形的阶梯便是朝下，让林逸在这虚空踏出的每一步都不会被踩空。

    感受到这份神奇时，林逸不由得收起了身后的羽翼。

    不知为什么。

    在这个环境下，林逸总感觉自己身后的那两对羽翼充满了一种违和的感觉。

    不过在林逸收起羽翼的时候，再次感受到一丝异样。

    林逸尝试想要调出系统界面，可是失败了。

    但是当林逸想要【开启飞行模式】的时候，身后的羽翼却能够正常的展开，就好像这队羽翼原本就属于自己身体的一部分一样。

    林逸突然意识一动，紧接着一团雷电之力突然就出现在林逸的手心，欢快的跳动着。

    接着随着林逸意识的改变，手心的雷电之力很自然便转换成了一团燃烧的火焰。

    经过测试后，林逸发现自己的实力并没有受到影响，但是就好像这里隔绝了系统的所有一切一样。

    林逸突然眉头紧皱，忽然发现一个很有意思的事情：

    在自己前往九幽大陆的时候，系统正常，但是许多功能都会受到影响和限制，而且还无法正常下线等操作；

    同时也是在九幽大陆，有一次自己彻底与系统失去了联系，后来林逸得知那段时间正是《众神荣耀》更新版本停服的时候；

    最近的一次便是在【未知暗殿】那一次, 同样是系统受到影响, 无法正常下线。

    另外那次战晨他们被抓, 一样是出现无法正常下线的情况，而他们就身处在黄泉构建的空间神祠里面。

    结合这些遭遇让林逸意识到一件事。

    那就是当系统出现异常的时候，都会有一个共同的特点。

    那就是在非拉法姆大陆的空间（位面）时，系统都会发生一些或多或少的变化。

    而现在。

    林逸尝试选择下线时，发现果然没有得到任何的系统提示。

    而这种情况几乎与林逸在回到地球时的状态是一样的。

    当林逸下线回到现实的时候，系统便会自动消失，但是却会保留自己所获得的能力与实力，和现在一样。

    经过这么一比较后林逸发现。

    所谓的系统似乎只有在拉法姆大陆的时候，才能够完全正常的使用。

    这样是不是就意味着，距离拉法姆大陆越远的位面，系统对其的影响就越小。

    如果是这样的话，那么现在林逸所身处的位置就是一个远离拉法姆大陆的独立位面，已经超出了系统‘鸿蒙’所能控制的范围。

    在得到这个结论的时候，林逸对这里就更加的好奇起来。

    随后林逸怀着好奇与激荡的心情，朝着最近的那座大殿走去。

    在大殿下面是一个悬空的小岛，岛上除了那座大殿以外，还栽种着两颗挺拔的青松。

    在大殿的一侧则是一块被篱笆圈起的土地。

    当看到那熟悉的篱笆时，林逸甚至怀疑自己是不是回到了曾经自己小时候所生活的孤儿院中。

    因为在孤儿院的后面就有那么一块被篱笆圈起的地方，里面就饲养着给孤儿院孩子改善伙食的鸡鸭。

    不过和孤儿院那块脏乱差的篱笆脏地不一样的是，这块被圈起的地方却十分干净整洁。

    整个竹编的篱笆内就只有一个干净水槽，再无其它。

    可让林逸感到不可思议的是，水槽内竟然还存在着些许晶莹透亮的清水。

    不过这些都没有眼前那座庄严的建筑来得更吸引林逸的注意。

    因为林逸看到，在那座宫殿的牌匾上正写着三个大字：【广寒宫】。

    (本章完)

