    新叶县北，无名小镇。

    小镇位于山脚下，是从齐家坞返回新叶县的必经之地，镇上居民不多，且较为分散。

    砰！

    山前某户人家的栅栏门，突然被火阿奴一脚踹开！

    徐尊气势汹汹地冲了进去，待到进屋时，迎面刚好看到一个衣衫不整的瘦子正往外跑！

    徐尊二话不说，扬起一脚便将此人踹翻在地，而后用警方的专业动作将其双臂反剪，压倒在地。

    “徐大人！徐大人……”瘦子早已认出徐尊，当即慌张地喊道，“您这是何意，这是何意啊？”

    “我是何意，你自己心里没点儿谱吗？”徐尊喝道，“老规矩，自己说吧！要是等我说出来，性质可就不一样了！”

    “没，没怎么着啊？”瘦子解释道，“我最近老实得很，什么都没干啊！”

    “行！”徐尊冷冷一笑，将瘦子从地上提起，说道，“那就别怪我了，跟我回衙门慢慢交代吧！”

    说完，徐尊便将他向外推去。

    “大人，大人，别……”瘦子说道，“有话好好说，好好说，我上个月的份子钱忘交了，现在补上成吗？”

    “……”

    “……”

    一句话，令徐尊尴尬，火阿奴无语。

    “混账东西！”徐尊再次按住瘦子，大声喝道，“还敢贿赂捕快，罪加一等！赶紧的，把你最近做的案子老实交代！”

    “我……我真的什么都没干啊！”瘦子狡辩。

    “爹……”

    就在这时，从里屋走出一个只有五六岁的小女孩，在看到瘦子被抓之后，急忙喊了一声。

    小女孩大眼萌萌，生得十分可爱，可是在看到父亲受制之后，顿时面露恐惧，吓得眼泪在眼眶内打转！

    “大人，大人，我求求您了……”瘦子嘭地给徐尊跪了下去，哀求道，“这一次，我就偷了一桶油，二袋面，还有三床棉被！

    “大人，大人唉……”瘦子的眼泪瞬间哗哗直流，“自从有了女儿，我已决定洗心革面，可眼瞅着女儿受饿挨冻，我这心呐……我该死，我该死，求徐大人饶了我这一次吧！”

    听到这些话，火阿奴早已心软，急忙蹲在瑟瑟发抖的小女孩跟前，好生安抚。

    然而，徐尊却不耐烦地说了三个字：“说—实—话！”

    “唉！”瘦子好像变戏法似的瞬间止住眼泪，低头说道，“我偷了李员外家几匹锦缎，还有花香楼的香炉和花瓶，还有姑娘们的胭脂和几支银钗，没了！”

    “接—着—说！”徐尊又说了三个字。

    结果，瘦子生无可恋地又念出一大堆清单，简直像仓库出纳报账似的。

    “大人！”最后，瘦子砰砰给徐尊磕头，哀求道，“我知道我罪有应得，罪该万死，但我女儿是无辜的，我活了半辈子，只有这么一个女儿！

    “我要是坐了大牢，我女儿就没法活了，求大人开恩，开恩啊！我愿意……”

    “你愿意个屁！”徐尊黑着脸骂道，“要是我没记错，你今年才21吧？什么叫活了半辈子？你个混账东西，嘴里没一句实话！”

    “小的知错，小的知错，”瘦子再次扣头，“我愿意交出赃物，认罪认罚，但只求徐大人您……”

    “柳东，”徐尊还是没有让他说完，便从口袋里掏出几两银子，说道，“想没想过，要换个活法儿？”

    “啊？”名叫柳东的瘦子抬起头来，问，“大人何意？”

    “你帮我办件事！”徐尊说道，“如果办好了，你的罪名我既往不咎，而且，我还会奖励你100两银子，足够你下半辈子不用再偷鸡摸狗！”

    “啊？”柳东根本不相信还有这种事，当即扣头言道，“徐大人，若真是如此，别说上刀山下油锅，只要不让我死，不管什么事准给您办得妥妥的！”

    ……

    半个时辰之后，柳东收拾好行李，辞别女儿还有徐尊和火阿奴，转身消失在雾气缭绕的大山之中……

    望着柳东消失的背影，徐尊对身旁的火阿奴说道：

    “有个事我得跟你解释一下，那个份子钱可都是捕快们搞出来的，跟我没有关系！”

    “蛇鼠一窝，有什么区别？”火阿奴义愤填膺地吐槽一句，随后指着柳东消失的方向问道，“宋州不是在东面吗？他怎么往南面去了？”

    “哦？”徐尊不解，“我为什么要他去宋州？”

    “这还用说？”火阿奴言道，“尤大郎夫妻都是宋州人氏，你让这个小偷去探听情报，不应该去宋州才对？”

    “呵呵……”徐尊神秘一笑，“不，真正的答案，根本就不在宋州！”

    “是吗？可是……这小偷满嘴谎言，你就不怕他跑了？”火阿奴担忧，“天知道，这女孩是不是他亲闺女？”

    谁知，身后却传来小女孩铿锵有力的声音：“他是我爹，我就是爹的亲闺女！”

    “放心吧！”徐尊却胸有成竹地说道，“他一定会把事办好的！”

    “我真不明白，”火阿奴又道，“沈老爷手下那么多得力之人，哪个不比这三脚猫的小偷稳妥，难道你连沈老爷的人也信不过？”

    “我不是信不过，”徐尊凝视火阿奴说道，“而是他们的目标太大，容易引起敌人注意！再说，我这个人讲义气，也不想连累我岳父嘛！”

    “哼，不想连累，那就别让我当你保镖啊？”火阿奴生气说道，“既然把我喊来，又不肯把实话告诉我，什么事都不让我知道，这算什么？真是让本姑娘太不爽了！”

    徐尊赶紧安慰道：“放心吧！用不了多久，我会让你爽的！”

    “你……”

    徐尊的话明显别有用意，可火阿奴偏偏抓不到把柄发飙，气得她直跺脚！

    “火姑娘！”谁知，接下来，徐尊却恭恭敬敬地给火阿奴抱拳施礼道，“这一次，徐某感激不尽！姑娘的大恩大德，徐某日后必将报答！”

    “你……”

    火阿奴被整得好没脾气。

    “火姑娘，接下来，这案子将会进入白热化阶段！”徐尊说道，“还希望你能配合徐某，依计行事，将那些隐藏在我们身边的凶手揪出来！”

    “白……白什么化？”火阿奴皱眉，“你能不能说点儿我能听懂的？欺负我是外族人吗？唉……好吧！”她转而又道，“不管怎么说，我倒真想看看你棺材里卖的什么葫芦？”

    “是葫芦里卖的什么药！”徐尊更正。

    “都一样！徐尊，等我安顿好了这个孩子，就去实施你的计划！其实想象也蛮兴奋的，从来没遇到过这么有趣的事情呢！”

    说完，火阿奴抱起柳东的女儿，大步进入浓浓的晨雾之中……

