    顷刻间，绿油油的碧磷蛇皇毒被扫清的一干二净。没了碧磷蛇皇毒的保护，众人感到了前所未有的害怕与恐惧。

    “千寻疾”的实力，他们是有目共睹的。

    就连剑斗罗这样的高手，七杀剑都被差点儿毁去。虽七杀剑如今复原，剑斗罗魂力精进，可内心的那一幕, 至今令剑斗罗无法忘怀，

    “独孤博、剑道尘心，我想你们应该知道，我接下来要做什么。识相点儿的感觉让开，我不想与你们为敌。”

    “千寻疾”有点儿不耐烦的说着，周身气息暴涨，一度使现成的氛围压抑到了极点。

    剑斗罗与独孤博对视一眼……

    “教皇冕下，恐怕这一次, 老夫不能承你的情了。唐三是我兄弟，而那小丫头，更是唐三的心上人。事到如今，我想不用我再解释了吧。”

    独孤博难得强硬了一回，敢在九十九级绝世斗罗面前这般豪横。

    “史莱克学院，是我们七宝琉璃宗的朋友。朋友有难，哪有不救之理？”

    剑斗罗平静的说着。

    见状，二人是不打算离开了。

    “千寻疾”哈哈大笑，“实在是可笑，你们竟然为了一只十万年魂兽，而选择与武魂殿为敌，莫不是活的久了，脑袋生疏了不成？”

    众人：“什么！”

    他们将目光纷纷朝着小舞投了过来，根本不敢相信，“千寻疾”所描述的。一个普普通通的女孩子，当真是……十万年魂兽！

    戴沐白吃惊，咽了下口水, 道：“小三, 小舞她……真的是？”

    见此, 唐三不再隐瞒了，遂点了点头，道：“教皇冕下说的不错，小舞确实是十万年魂兽。”

    再得到“千寻疾”与唐三的认可，天呐！

    越来越多的人感到口干舌燥，十万年魂环与魂骨，那可是明摆在面前的。只要杀了她，就可以获得每一名魂师都梦寐以求的东西。

    人的欲望总是贪婪，即使身居高位，即便拥有了一切。

    可当其不满足于现状，希望觊觎其他时，那就已经注定了，这个人将会一辈子一事无成。

    “没事的，即使你身为十万年魂兽，可你始终是我的女儿。”柳二龙上前一步，讲小舞轻轻搂入怀中。

    其余几人皆是释然，大家在一起经历良多，他们之间的友情，情比金坚，不是什么三言两语就可化解的。

    为今之计, 只得想办法脱身才对。

    “这样看来，你们是打算不让了，是吗？”

    “千寻疾”眼神横扫眼前一众人，浩瀚的威压席卷而来，睥睨整个武魂殿。

    越来越多的武魂殿弟子赶到，如今已然成了必死之局。即使史莱克众人身边有着剑斗罗与毒斗罗保护，可如今却是……朝不保夕，生死难料了。

    唐三要死在这里，就连小舞，“千寻疾”也不打算放过。他实在太需要十万年魂环了，有现成的，何必轻易放过。

    他赫然悬浮半空，神圣的六翼天使缓缓降临，手持天使之剑的“千寻疾”，目光悍然，带着无止境的杀意，直面史莱克众人。

    一旁坐着的千仞雪，如坐针毡，作为武魂殿少主，她不能出手。真的很难想象，爸爸竟然变成了如今这副模样。

    反观比比东，她没雨任何的惊慌失措，而是异常的平静，她在等待着一个契机。想要探一探，这个假冒“千寻疾”，到底是个什么鬼？

    谷琪

    趁此闲暇功夫，比比东主动来到千仞雪身旁，很耐心的拍了拍千仞雪香肩以示宽慰。

    “最后一次机会，让不让！”

    “千寻疾”锋芒毕露，剑锋所指，所向披靡。

    黄色、黄色、紫色、紫色、黑色、黑色、黑色、黑色、红色。

    九大魂环围绕千寻疾旋转，那最后一枚，赫然就是十万年的。

    这是通关黑暗前几考，最终奖励叠加而成。

    十万年魂环那无与伦比的压力，顿时让在场几人显得极为渺小。

    剑斗罗与独孤博的最佳魂环搭配，有点儿毫不起眼。

    就在这时，“千寻疾”不耐烦了，他伸出左手。

    金色巨手悄然浮现，带着一往无前的态势，将剑斗罗与独孤博拦在一旁。等他们准时上前时，鬼魅和月关却是一人一个拦住了。

    眼见大手愈发接近，在唐三那几乎绝望的目光下。

    一柄浑身焕发红芒的锤子，此刻便是从天而降，硬生生的将金色巨手砸的粉碎。

    “千寻疾，我的儿子和儿媳，你可没动手的资格！”浑然的声音如同天成，漆黑的乌云中，一座伟岸的身影屹立云端。其脚下九大魂环施展，竟与“千寻疾”都一般无二。

    那气势，就连武魂殿的一众封号斗罗，都不由得胆战心惊。

    是他，没错！

    那个男人，他又回来了！

    “爸爸！”

    唐三激动的大喊，矗立半空的身影，他可是一眼就能认出了，确实是爸爸无疑了。

    唐昊的强势到来，属实给在场的史莱克众人打了一记强心针。

    而彼时，波风走在武魂殿长廊上。

    由于，此时武魂殿大部分人马都在前面对付唐三等人，因此，现在的武魂殿后方可谓空虚。

    一个人走在长廊上，波风仔细感受黑暗的气味，眉心散发的海神之光，好似在牵引着自己。

    不多时，波风来到了一处罕无人迹的巷子内，最前方的黑色门户，引起了波风的主意。

    他深呼吸口气，海神之光在庇护自己，硬着头皮，波风踏足黑暗门户，逐渐消失在了黑暗之中。

    入内，映入眼帘的就是一阵黑暗，伸手不见五指，没有空间与时间，在这儿，你感受不到时间的流逝，空间的反应。

    有的只是无边无际黑暗与孤寂，嚷波风感到一阵的不适应，下意识的打了个冷颤。

    在不远处，一柄黑色什么东西，引起了他的注意。

    带着心中的好奇，波风来到此物面前。

    这是一柄修长的黑色剑刃，漆黑的剑柄两侧描述着黑暗，源源不断的黑暗力量，就是从这里冒出来的。

    波风可以肯定，如今的“千寻疾”，必然是假的，无疑了！

