    第211章 洪荒大战爆发！

    终于老子瞬间也不由恼羞成怒。

    直接呵斥道：“通天！你胆敢对老师无礼，今日老师现身不过化身，我便代老师教训一下你！”

    可还不等动手，只见鸿钧便淡淡一抬手，阻止道：“大徒弟，罢了，我便起一誓, 且等通天弟子吞下丹药，我自有话说。

    我以大道起誓，通天弟子你手中的丹药并不是毒药，现在你可以放心吞下了吧？且速吞下，我还有话说。”

    天地一片诡异的寂静。

    不想通天教主看一眼丹药，却又迟疑道：“还请老师发个毒誓，弟子才敢吞下。”

    老子立刻大怒：“你！通天！若不是老师阻拦，今日我必不轻饶你！”

    鸿钧再次淡淡一抬手阻止老子, 道：“也罢，我就起一个毒誓，不过通天弟子你且记下今日，若我与你吞下的是毒药，管叫圣身陨落，这下你可满意了？”

    圣身陨落，却也算是毒誓了，尤其是对于圣人。

    但对于老子，对于老子不断刷新洪荒认知的阴险卑鄙无耻，诛仙阵时都能不要脸的自己戏耍自己，自己助自己一臂之力，结果也没能破了诛仙阵。

    现在自己跪自己，自己配合自己，并且出尔反尔，似乎也不算个什么事。

    诛仙阵前都可以颠倒黑白，来一句破阵有何难哉，结果出阵便说自己破不了阵，而脸不红气不喘的无耻, 这发誓又算个屁？

    同样所有人也都紧接忍不住好奇的。

    一旁昊天，以及西方接引、准提，洪荒之外的上帝，远处的阐教十二金仙，所有围观的洪荒散修，大商、鬼方两阵前的兵马，也都不禁好奇的：‘难道这真不是毒药？’

    ‘如果是毒药的话，那老子，不，那鸿钧当不可能真的发誓。’

    ‘不过，以那老子的卑鄙无耻，还真就不一定……’

    ‘之前在那诛仙阵，那老子都可以堂堂正正的卑鄙无耻，这发个誓似乎也不算什么。’

    一下所有人都再不禁看向通天教主！

    这下总没有借口不吞丹药了吧？

    那通天教主既然已经察觉出了异常，总不可能如此就相信吞下？那道祖鸿钧又为何非要让吞下丹药再说？就不能先说话，再吞丹药吧？

    就在所有人看着下。

    不想通天教主看一眼丹药，却又再次问道：“待弟子吞下，老师不会突然又说是毒药吧？”

    老子立刻再大怒：“通天！老师都发誓了，你还有何不信的？快吞下丹药，听老师说话！”

    鸿钧老脸淡淡。

    元始却老脸一直黑着，也不知道心中在想什么, 还是在担心自己吞的应该不可能是毒药吧？这大师兄怎可能给自己下毒？

    终于！

    就在所有人万众瞩目下，通天教主将丹药吞入腹中！

    ‘那通天教主竟然真的吞了丹药？’

    ‘怎么可能！’

    ‘那丹药明明有问题……’

    ‘难道……’

    然后还不及所有人反应。

    不想鸿钧便淡淡卑鄙无耻道：“此丹非是却病长生之物，你听我道来：

    此丹炼就有玄功，

    因你三人各自攻。

    若是先将念头改，

    腹中丹发实时薨！”

    静！

    天地再次一片死寂的寂静！

    竟然还真是毒药！

    竟然真是毒药？

    先骗着三人吞下丹药，再告诉三人是毒药，这也太阴险卑鄙无耻了！

    道祖鸿钧，有如此的阴险卑鄙无耻？

    终于一下就是上帝也不由看得老手哆嗦了，仿佛心中在想：‘这洪荒实在太危险，我要怎么才能离开这洪荒？’

    无人注意的一旁元始，也瞬间不由老脸一黑，同样仿佛心中在想：‘真是毒药？老师却不可能如此比我还阴险卑鄙无耻，这却是大师兄所化，不可能给我服毒药的，大师兄可是也服下了。’

    “卑鄙！”

    终于通天教主也恼怒直接欺师！手中寒光一闪，诛仙剑便划过‘鸿钧’首级，结果淡淡卑鄙无耻的鸿钧脑袋，直接便从脖子上飞起！

    昊天看得不由眼角一跳。

    大战要爆发了！

    昊天赶忙不动声色往一旁退避开！显然通天教主已知道鸿钧老师是假的，不然即使被骗着服了毒药，也不敢对鸿钧出手！

    可其都已经服了毒药，为何还敢对鸿钧出手？

    所有人都还来不及反应，鸿钧脑袋便就已经飞起！

    紧接就是老子卑鄙无耻的大叫：“通天！你敢欺师？你如今已经中毒，绝不是我的对手！”

    但见让所有人反应不及的，通天教主自一直都清醒着，而早猜到是老子的一气化身，只要自己不真的斩灭其一气化身，那么被自己斩了之后，就定会再飞回其体内。

    而果然。

    就在万众瞩目看着下，只见被斩了首级的鸿钧，竟直接化作一道清气飞入老子头顶没入！

    嘎？

    静！

    本就寂静的天地，再次不由更加诡异的寂静！

    ‘果然是那卑鄙无耻的老子化身，竟然化身鸿钧道祖，骗着那通天教主服毒！’

    再接着不及所有人反应的。

    只见大怒须发皆张的通天教主，突然就是诛仙四剑围绕四周，老子也瞬间头顶金光闪过，而现出一滴溜溜转的玄黄玲珑塔！

    并同时再一混沌阴阳太极图从天笼罩而下，瞬间平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能显化天地！

    更周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上，图内天道符箓隐现其中，而五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇！

    一瞬间便即是太极图展，天地变色，乾坤动摇，无上至宝之威，显露无疑！

    但同时通天教主的诛仙四剑，亦是显现出天道下第一杀伐凶器至宝之威，瞬间便即是诛仙四剑出，仿佛天地都为之战栗，想要绞杀天地一般！

    却即使老子头顶防御至宝玄黄玲珑塔，同样太极图再化一白玉金桥踏于脚下，更一手扁拐，诛仙四剑依旧是携带冲天的杀伐之气，向着其绞杀而去！

    ‘轰！’

    一下仿佛整个洪荒都不由燃爆了！真正的圣人大战！

    老子也紧接再次一声大喝：“贤弟且助我一臂之力！我二人一起拿下这通天，往碧游宫去见老师！”

    于是一声大喝的紧接，一黑幡亦突然招展天地。

    而西方接引、准提眼见，准提也直接两个小眼一闪，便看向三霄娘娘淡淡无耻道：“三位道友，却是与我西方有缘，合该为我西方教下三霄菩萨，还不归位，更待何时？”

    并无耻说着的同时，也直接一指向着三霄娘娘身影点出。

    (本章完)

