    裴奕的爷爷奶奶看到她倒是挺开心，奶奶拉着她的手扯家常，从春天的庄园扯到冬天的酒窖；从夏天的葡萄园扯到秋天的鼠尾草地；从东边湖里的鱼虾扯到西边山上的樱桃；从隔壁家生了对双胞胎扯到右邻正在闹离婚。爷爷是个生意人，遇到什么事都笑呵呵的，穿着一身加肥加大的唐装，胖悠悠地直冲着两个孩子笑。

    晚饭的时候，十几个厨师有条不紊的穿梭在厨房，管家指挥佣人陆续端上精美的餐点，林白杨和裴奕并排坐在爷爷奶奶对面，饭桌上安安静静没有人说话，连勺子叉子的声音也轻得几乎听不见。待到正餐结束，裴奕抢过林白杨手上的咖啡杯，说，“你身体现在不宜喝咖啡。”林白杨手一抖，暗想，来了。

    裴奕把咖啡换成牛奶，递给林白杨，说，“喝这个，对身体好。”再递过一块糕点，说，“这个也有营养，来，多吃点。”

    奶奶只以为裴奕关心林白杨，没有在意这事；可爷爷是生意场上打滚几十年，风风火火取得大小战役胜利的老狐狸了，这裴奕两句话，他心里就开始嘀咕了，故意试探孙子，“小林身体怎么不舒服吗？”

    裴奕就等着爷爷上钩问这句，他皱着眉头，停顿了会，似乎小心翼翼地说，“是有些不舒服。”林白杨吓得扯住他的衣服，紧张得看着他。

    爷爷奶奶都等着他下半句话，结果裴奕就不说了。

    爷爷再探一步，“那身体不舒服得去医院看呀，要不联系下家庭医生过来给小林瞅瞅？”裴奕心想，我就是栽在这上面了，这臭丫头当时就是死活不肯去医院检查，还故意地在我面前装呕吐，最离谱的是拿了一份测孕纸说是两条杠，居然还说其中一条线不是很明显，这不是早就给她自己留了退路吗？

    林白杨惨白着一张脸，想当年在学校听老师报考试成绩时，也没有这么坐立难安过。裴奕瞅着她垂头丧气的样子还不解气，说，“不用了，其实也没有什么大问题。就是……”

    林白杨都快哭出来了，她表情纠结紧张又带着几分讨好地看着裴奕，“我想去洗手间，麻烦你带我去下，好吗？”裴奕哪能如她愿，挥手招来一个佣人，带着她去。林白杨一步一回头慢慢离开桌子边，在洗手间里拿出手机，开始给裴奕编短信，“亲爱的，厕所没纸了，快过来送纸。”裴奕一看就乐了，这理由也能找出来，挥手吩咐女佣去送纸，林白杨接过女佣递来的纸，又开始编短信，“亲爱的，洗手间的水龙头打不开，快过来帮帮我。”裴奕太佩服林白杨的瞎编能力，他推开洗手间的门，看到她可怜兮兮地站在一旁等他。

    裴奕把她搂到洗漱台前，拉着她的手放在水龙头下，冰凉的水流顺着管道冲下，“这是感应的。”林白杨尴尬的哦哦几声，裴奕准备转身走人，林白杨一把拉住他，问，“你和爷爷奶奶说了吗？”裴奕挑着眉略略仰头，说，“说什么？说你肚子的事情？”他看到林白杨湿漉漉的大眼睛，心想，小爷还没有教训够呢。“你觉得我说了没有？我肯定是……”，‘是’字的音拖得长长的，话没说完转身就走。留下林白杨在原地胡乱瞎猜，这到底是说了还是没说呢。

    等到林白杨回到客厅，看到爷爷奶奶关心地看着她，暗叫不妙，心里说不后悔那是假的。

    奶奶拉她坐到身边，“身体不舒服就好好休息，”奶奶摸着她的手，“平时多注意保养，咖啡这样的刺激性的东西就少喝点，多喝点牛奶之类的。”

    林白杨垂头丧气地坐在一旁，想早死晚死都是一死，不如现在就老实交代吧，兴许还能被管家拿扫把赶出来而已，不至于到最后要竖着进来横着出去。她脸色一会红一会青，咬着牙齿皱着眉，紧张得手都在微微颤抖，看得裴奕心里直喊爽。

    林白杨正要坦白从宽，旁边的裴奕就抢过话，“她从小肠胃就不好，吃点东西就要往厕所跑，有次一餐饭下来往厕所跑了五趟，所以我刚才才和爷爷奶奶说，等她从厕所出来，咱们可千万别笑话她，不然她会不好意思的。”

    奶奶也笑起来，“是，晓得了，就你最懂关心人了。”爷爷心里明镜似得，知道这两孩子估计是在斗什么法，也不想多做深究，只看着他们呵呵地笑。

    林白杨听他这么一说，啥都明白过来了，用对待阶级敌人的目光扫射裴奕，恨不得在他身上钻几个洞，心想，好你小子，感情老娘被你涮了——

    林白杨靠在座椅上，面无表情的看着窗外，灯火辉煌、霓虹灯闪烁的巴黎夜景在眼前一闪而过，隐入夜幕降临的城市灯光中，街上漫无目的地散步或悠闲地坐在长椅上看街景的人们，也渐渐与巴黎的夜色融为一体。

    林白杨僵着身子看窗外，裴奕两手紧握方向盘，两人一时无话，车内的空气像凝固在半空中，压得让人心头沉闷。

    裴奕身边的一帮朋友都了解他锱铢必较、呲睚必报的凶狠性子，谁还敢不要命地去虎口拔牙。久而久之也就没人敢在他面前耍什么鬼心眼，顶多开几个无伤大雅的小玩笑。这回裴奕被林白杨骗得狠了，一时也火气冲上头，你来我往地非要争个高低、断个胜负不可。

    裴奕眼角余光打量林白杨，她越冷静，他心里就越窝火，暗想事到如今你居然不向我道歉，不对我解释，还敢摆出这么副晚/娘脸来给小爷我看？！裴奕是越想心里越气啊，举起拳头狠狠捶了下方向盘，把车头一扭，停到路边不走了。

    林白杨也是个不服软的货，想到自己刚才被个小男孩‘诱/奸’，还扭着屁股主动配合，那老脸就臊得慌；又觉得自己一把年纪了还被个十五岁的男孩子涮得团团转，吓得躲在厕所又要纸又喊人的，那心里就羞得慌；再联想到裴奕以后将会有负于自己，那胸口又难受得慌。几种情绪合在一起，她是恼羞成怒，死不认罪。

    裴奕阴沉着脸，说，“好，你不肯说话，那我来说。”裴奕把车的档位摘掉，侧过身子看着她，“你从哪里找来的两条杠测孕纸？还他妈的好意思告诉我升中队长了！”

    “庄园里有只母猫怀孕了。”林白杨就是不扭头看裴奕。

    “为什么骗我？”

    这叫林白杨怎么回答这个问题？说你打桩打得太深太狠太痛了；还是说你把我折的角度太大了；还是说我们的姿势太复杂了；还是说以后你会和别的女孩子来伤我的心？林白杨头一次陷入这样的状况，她觉得自己是有话却说不出口，压在喉咙里吐不出来，却不知道该怎么办才好。

    林白杨既不敢看他，又不回答他的话，把裴奕气得牙槽都发痒，眼瞅着就要翻脸了。他低吼，“你把脸给我转过来。”伸手去握她的下巴，把她的脸扳向他，那脸上嘟着小嘴，还一幅被欺负了的委屈样子。

    衣柜里藏着一套新生儿礼服，裴奕还专门逛了一下午，为礼服配了两双小鞋子，一双蓝色的一双粉色的，放在手心只有小拇指那么长，现在想起来，真觉得自己可笑。他捏着林白杨的下巴，不觉用力，“我问你为什么骗我？”

    林白杨痛得眼泪打转，又倔强地挣大眼睛不肯让它流下。裴奕一看那眼泪花，心里是又气又舍不得，刚才还恨不得捏死她的心，现在又忍不住得为她心疼。裴奕捏住她的下巴往自己嘴边凑，把舌头贴在她柔软的唇瓣上反复研磨，感觉到一滴泪落在两人交缠的唇上，裴奕用舌头把泪珠舔进了两人的唇间。

    林白杨伸手推开了他，咬着被亲红了着唇，就是不说话。裴奕也知道自己脾气冲，怕忍不住又要对她发火，他强迫自己冷静下来，说，“你下车。”林白杨在身边，裴奕是无法平静暴躁的心情，他又怕自己伤害她，同时也觉得这时候两个人都有必要好好冷静一下。

    林白杨把车门轻轻带上，车里的裴奕看也不看她一眼，只盯着前方发呆，她抿着嘴低着头走了。裴奕望着她的身影在夜晚的车灯下显得单薄无助，裙子在晚风的吹动下前后轻摆，几缕发丝飘飘扬扬荡在肩后，心里说不出的难过和失落。他气得狠狠一拳打在方向盘上，下了车站在车门旁，看着她的身影在灯光下越拖越长。

    林白杨走得远了，裴奕忽然开始慌了起来，他对自己说，只要林白杨说对不起三个字，我就当这事没发生过；看她往前又走了几步，他又对自己说，如果她肯回头向自己跑过来，我就原谅她；当她的身影在前方变成一个小点时，他对自己说，如果她能停下来回头看自己一眼，我就再也不计较这无聊的事；可林白杨的身影最后还是在远方的拐角消失了，裴奕忍不住红了眼眶，责怪自己为什么不追上去，那样心里就不会那么难受了。