    “啊？”晏紫看向蛇群消失的地方，“我都没发现。”

    “我也是刚发现，我们先前追蛇群的时候，那个玉葫芦一直在我们和蛇群之间，可是在某一时刻，那个玉葫芦不见了。

    也是在那时，周遭的景象每隔一刻钟，便会有重复，而且，每到拐角处，那蛇群的选择都一样。”

    晏紫张了张嘴巴，懊恼道，“那么大一颗玉葫芦不见了我都没发现。”

    她恍然意识到什么，惊讶的看着修神。

    “你刚刚的意思是，在玉葫芦消失的瞬间你就发现了，然后开始留意身边景象，你没说出来，还一直追着，是想给我机会让我发现吗？”

    修神赶忙安慰说：“你方才没开神识，周围的光线太亮，玉葫芦与冰柱相似，它也是在过冰柱时消失的，所以你没看清很正常，至于留意身边的情景......”

    修神犹豫着要不要跟小仙子说。

    晏紫道，“修神但说无妨，我想跟修神学经验。”

    “小仙子真棒，”修神赞了句，又小心翼翼挑不伤小仙子自尊的话。

    “我从最开始动的时候就留意景象了，人间有句话，作战讲究的天时地利人和。

    这句话用在天上也是适用的，在不清楚对方是什么底细，那么对方给出的信息，一丝一毫也不能放过，小仙子还小，做的已经很好了。”

    晏紫拧着眉，修神最开始就在留意景象。

    那时候她在干嘛？她在吐槽夜宸的蠢，在享受修神温暖的怀抱，完全忽视了已经开始了的新一轮的战斗。

    也忽略了这个地下冰原，有多么的让媚娘忌惮。

    晏紫沉声道，“我错了。”

    “小仙子......”

    “修神不必宽慰我了，这事儿确实是我的错，如果敌人想把我引入死地，我或许已经死了。”

    “小仙子想的太严重了。”

    “严重吗？”晏紫不觉得，甚至吓出了一身的冷汗，她太久没失败过了，来到这总能化险为夷，还能捡到很好的装备。

    她叹息，“我是有点飘了。”

    修神笑了，这样认真反省自己的小仙子，也很可爱。

    他轻声哄着她，“那我就把刚刚走过的路再走一遍，小仙子仔细观察，带我走出迷宫好不好？”

    晏紫重重点头。

    修神在地上抠出个五指印，带着她又走了一遍。

    晏紫这次神识全开，尽量把神识延伸在最远的地方。

    等他们又看到修神抠出的五指印时，修神问，“小仙子可是发现这迷宫的结构了？”

    晏紫面色凝重的摇摇头，“太大了，我记住的那些，我可以画出来，但我不知道它们是属于中间部分，还是两边的部分。”

    “那我们就先画出来，不过呢......”修神一根手指轻轻揉了揉晏紫的发顶。

    “小仙子该饿了，我们去空间里吃点东西，然后小仙子再画出来。”

    提起这个，修神就有些疑惑也有些新奇。

    小仙子跟其他的神真的很不一样，他们端坐高台，悲悯世人，不会饿也不会冷。

    可小仙子，却更像人类，是鲜活的，生动的。

    进空间前，修神就变成了小猫大小，关闭部分神识，自然的窝进晏紫的怀抱。

    晏紫进入空间后，先是摸了摸被修神摁过的发顶，又摸了摸鼻子。

    修神就.......怪怪的。

    在她怀里时，像个萌翻天的小宠物。

    变大了，又像个智慧老者。

    还.....挺多变的。

    嗯！挺好的！

    “知道姐姐和修神该饿了，我已经做好饭啦~”徐念朝他们招手。

    钟淮敲着碗筷，“我也早饿了好嘛。”

    阿生撇了撇嘴，“敲碗筷，一辈子做乞丐。”

    钟淮反问，“做乞丐是多丢人的事儿吗？”

    阿生笑骂，“姐姐之前有句话说的很对，人不要脸，天下无敌。”

    晏紫看着他们的打闹笑着上前，说实话，她进来后，捡到的都是宝贝。

    一顿饭热热闹闹的吃完，徐念把东西收了，玄龟拿出文房四宝。

    晏紫就在桌子上画了起来。

    修神趴在桌子上，准备在小仙子画错时及时指出来，可直到小仙子画完，他也没发现有什么不对。

    他着实惊到了，“小仙子画的一点没错，着实天赋异禀。”

    晏紫翘了翘嘴角，“我是过目不忘。”

    修神满眼喜爱，得意洋洋的小仙子也很可爱。

    阿生和钟淮看到那密密麻麻的线都惊呆了。

    钟淮手托了下嘴巴，合上因为惊讶而张大的嘴巴，“这些真的不是姐姐乱画的吗？”

    “不会说话就闭嘴，”阿生食指微曲，敲了下钟淮的脑袋。

    “姐姐怎么可能会乱画？再说，乱画修神看不出来？”

    “我这是惊讶。”钟淮扬了扬手想回敲阿生的头，又放下了，他怕他直接把阿生的脑浆给敲出来。

    晏紫盯着那张图，在两侧比划着。

    “我感觉这个位置的话，左侧的路线应该不多了，因为它右侧的路线每一条线都至少可以发散出三条路线。”

    修神赞叹，“是的，小仙子真聪明。”

    “那我们先去左边，说不定出口就在左边。”

    “好”修神又带着晏紫出去，往左边摸索着飞向一刻钟后，看到了几乎力竭的夜宸。

    夜宸对着他前面的虚空喊，“妖兽，神兽，等等我，我真的没力气了。”

    站在他后面的修神和晏紫：“......”

    晏紫真诚发问，“他是瞎了吗？”

    修神又笑了，能看出来小仙子对这个夜宸的敌意真的很大，每次见面，不是出言讥讽，就是出招虐他。

    看来在天界，他得罪过小仙子。

    或许这也是他看夜宸第一眼就厌烦的原因吧。

    修神问，“小仙子希望他瞎吗？”

    晏紫一句“当然想”在嘴里过了圈儿又咽下，因为她莫名就感觉修神不是说说而已，若是她说想，可能修神真的当场挖他的眼珠子。

    “倒也不必，有些事情得他亲眼看着才好玩。”

    “那行，他没瞎，他这个反应，应该是他眼前也有幻象，那幻象是我们。”

    晏紫笑不出来了，因为刚刚她也是这么蠢。

