    “……”

    躺枪的顾影想了想，忍住了，没有攻击白术。

    简以楠道：“他现在是漫画NO.1前五十名。”

    “不高啊。”白术挑眉。

    简以楠：“……”

    顾影：“……”

    麻烦你们俩看看自己的排名，全都在百名之外好吗？

    “没事的话，我们先走了。”白术没想跟他们多待。

    顾野一言不发地跟在她身后。

    顺手把手中另外半分鲷鱼烧递给她。

    白术接过，睇了他一眼，然后吃了。

    “诶。”简以楠蓦地回过神，“Ego呢？”

    “……”

    白术没说话，摆了摆手，背影很酷。

    简以楠莫名皱眉。

    反正明天要现身，她干嘛要藏着掖着？

    “顾野为什么会跟她来R国？”简以楠偏了下头，问顾影。

    “不知道。”

    “顾野是不是缠着白术？”

    “这个，不清楚。”顾影敛了敛眉目，“听说他们有婚约，但是被解除了。”

    “白术提出来的？”

    “……可能是。”

    这事被压下去了，京城都很少有人知晓。顾影不是主家的人，又不关心顾野和白术，只是稍微打听了点。

    “顾野几番讨好白术，退出让名额，组队打电竞，现在还陪到R国来了。”简以楠不是很瞧得上这种围着女人团团转没有自我的人，嫌弃道，“他要是影响到白术比赛，我绝对不放过他。”

    顾影回头，望了眼顾野的背影。

    传闻中的顾野，不学无术。

    但——

    真有那么简单吗？

    *

    白术和顾野在学校逛了一圈，尔后，来到宿舍楼下。

    站定，白术侧过身，抬眸看着顾野：“我先上去了。”

    “好。”

    “明天去接你。”

    本想说自己过来的顾野，顿了顿后点头，“……行。”

    被她惦记，总归是好的。

    “明天见。”白术道别。

    “明天见。”

    顾野站在原地，目送着白术离开。

    待到白术身影消失，顾野将手往兜里一放，摸到几张未用完的纸币。他动作微顿，然后摸出手机，拨了个电话。

    “……最近暗网上是不是有个猜漫画排名的赌局？”

    *

    白术回到宿舍。

    刚推开门，就见楚逍遥戴着耳机，在宿舍里手舞足蹈的，像个神经病。

    白术叫了她两声。

    她没听到。

    轻皱眉头，白术腿一抬，将旁边的椅子往前一踢，椅子滑过地面径直冲向楚逍遥。然而，楚逍遥跟背后长了眼睛似的，摇头晃脑的间隙里，身形一晃，非常敏捷地避开了。

    椅子砸在墙面，发出重重声响，尖锐撞击处，有墙面剥落。

    “……”

    这是要杀人啊。

    楚逍遥将耳机摘下来，回头看见白术，朝白术竖起大拇指：“少侠好腿功！”

    “少装蒜！”

    白术将门关上，眉头皱得紧紧的。

    “陆野没跟你一起来？”楚逍遥看着那扇紧闭的门，挑了挑眉。

    “我是谁？”白术定定地看着她。

    “……”

    楚逍遥咂摸了下，心里咯噔一声。

    她仔细端详着白术，寻思着白术该不会是陆野易容的吧……

    不对。

    身高总不能改变吧？

    白术一看到她的眼神，就知道她想歪了，冷声道：“你恩人。”

    “对对对，你是我恩人！”楚逍遥想起这一茬，顿时拍着大腿走过来，“哎，这次多亏了你！要不是你，我真要被他们扣在警局出不来——”

    白术懒得听她聒噪，“去倒杯水。”

    “哦，好。”

    楚逍遥乖乖听话。

    她马上转身去饮水机，拿了个干净的玻璃杯，给白术倒了满满一杯水。

    因为倒得太满，走过来时，她还差点洒了一手的水。

    白术：“……”这人傻吗？

    “来，恩人喝水。”

    楚逍遥双手端着水，微微鞠躬，特别做作浮夸。

    ——让白术忍不住想踢她两脚。

    白术漠然道：“你先喝一口。”

    惊讶抬眼，楚逍遥怔住，“不好吧？”

    “喝。”

    白术冷冷地回了一个字。

    “……哦。”

    白术的眼神有一定杀伤力，楚逍遥没有在这时候挑衅她，乖乖听话，喝了一口水，然后又把杯子递过来：“真的没毒。”

    “……”

    白术没理她，也没接过水。

    从兜里拿出一小瓶药剂，白术拧开瓶盖，然后在楚逍遥的注视下，把药剂倒入其中。

    白术说：“喝了。”

    “你当我面放未知液体，还让我喝下去？”楚逍遥嘴角狠狠一抽。

    “虽然不是什么好东西，但我希望你喝下去。”白术连装一下的意思都没有。

    “……”

    楚逍遥第一次见到这种光明正大做坏事的土匪。

    ——你让我背过身再放药剂都比这个好啊。

    不过——

    如此坦坦荡荡的白术，出奇的，有点合她的胃口。

    “行。”

    楚逍遥打了个响指，旋即仰头，将杯子里的水一饮而尽。

    将杯口向下，晃了晃，楚逍遥扬眉，“可以了？”

    白术道：“等五分钟。”

    “……我想打120。”

    “那你打吧。”白术无所谓地耸了耸肩。

    “……”

    楚逍遥仔细体会了下，身体并没有异样。她看了眼气定神闲的白术，尔后转身，来到自己椅子上坐下。

    水杯搁在桌面，楚逍遥翘着二郎腿，放松下来，拿出手机计时：“我就等五分钟。”

    “……”

    白术一言不发地拿着洗漱用品去阳台洗漱了。

    等白术回来，五分钟整。

    “你到底放了什么？”楚逍遥把计时器关了，感觉身体毫无异样，奇怪地问白术。

    白术睨了她一眼，“营养液。”

    楚逍遥：“……”

    事实上，白术放的是“检测药剂”，就是上次给程沅喝的那一款。

    用过药的人，在喝了检测药剂后，五分钟内必出现过敏反应。

    但——

    楚逍遥没有。

    所以，暂且可以排除“楚逍遥用过药”的嫌疑。

    楚逍遥怔了半天，狐疑地问：“你就吓吓我？”

    “嗯。”

    “……”

    楚逍遥搓了搓脸，有点不信。但是，又找不到合适的理由。

    白术打量着她，“你认识陆野？”

    “嗯。”

    “怎么认识的？”

    微微一顿，楚逍遥的目光在白术身上停顿片刻，轻轻笑了，“你也是他的同类吗？”

    “……”

    “同类”两个字，不知怎的刺中了白术。白术抿了下唇，眼神冷却几分。

    “如果不是的话……”楚逍遥朝她一笑，眉眼张扬明媚，“我们的事，我会亲自找他谈的。”

    她把事情分得明明白白的。

    白术眯了下眼。

    半刻后，白术道：“我就一个要求。”

    “你说。”

    “你把上衣脱了。”

    楚逍遥：？

    “要么你自己脱，要么我来扒。”白术轻描淡写地说，“你自己选吧。”

    三分钟后，楚逍遥背对着白术，将上身的T恤脱了。

    白术眸光闪了闪。

    编号：A0311。

    她记得——

    顾野的编号：A0310。

    *

    第二天，各个分区的漫画比赛，正式面向全球观众公开。

    全球直播。

    漫画NO.1提供直播平台。

    为了方便各国观众线上交流，漫画NO.1特地做了技术改革。直播间的弹幕，会根据观众的国籍，自动翻译成本国语言，而每个ID前面都会有国籍备注，可以分辨出发弹幕者的国籍。

    东亚地区的直播，是由R国的风间集团承包的，除了地面拍摄设备，还采用了最新的无人机设备拍摄，确保画面清晰。

    每个漫画家都配有专门的摄影师。

    除了主直播间外，漫画家们都有各自直播间。

    七点整。

    白术洗漱穿戴好后，走出门，跟守在门外的摄影师撞了个正着。

    白术：“……”

    摄影师：“……”

    直播间：

    【白神没睡醒吧？有点萌。】

    【电竞圈的能不能别来凑热闹？你们一向嘴臭又事多，讨人嫌，来这里破坏网络环境吗？】

    【楼上找喷？】

    【楼上找喷？＋1】

    ……

    【你们别吵了！我们是来蹲Ego的。】

    【终于可以见到Ego真面目了，期待。】

    【QAQ，扫了一圈，就Echo的直播间人气最高。观众要么是她的游戏粉，要么是对Ego慕名而来的，滑稽。】

    ……

