    看着对面上校一脸严肃的表情，不戒酒耸耸肩，他轻笑了一声：

    “开个玩笑，活跃一下气氛，没必要这么严肃。”

    说着，他打量着眼前的这帮人，眼神不由多了几分兴趣：

    “不知道你们想要怎么办？”

    深吸了一口气，上校表情认真的说道：

    “价格太高，一千万美金的价格我绝不接受！”

    仿佛没看懂上校的坚决态度，不戒酒笑着摆摆手：

    “没事，如果钱不够，可以用其他东西来换，古董，艺术品，一些修炼心得，实验数据等等。”

    说着，不戒酒看向上校身后的这些人。

    似乎想到了什么很有意思的东西，他若有所指的说道：“当然，如果有人愿意用一些珍贵的宝物来换，我一定会给出一个满意的价格。”

    教廷的圣水，传说中的天使羽毛，甚至还有一些传说中的神器，比如圣杯，约柜，裹尸布等等。

    黑暗议会也有不少好东西。

    北欧和凯尔特文明，最近这些年被黑暗议会侵蚀的很严重。

    雷神的锤子，丰饶之神的胜利之剑，光与太阳之神的贯穿之枪。

    当然，这些东西都是镇教神器，大概率是不会拿出来的。

    但吸血鬼的心头血，狼人的狼牙，圣骑士的秘银大剑，纯净的圣水等等，可都是蕴含强大能量的宝物。

    这些东西，平日里可都是有市无价的。

    即便是花钱也买不到，但在镇龙域巨大的利益面前，似乎也不是不可能？

    而在另一边，不戒酒兴奋的表情让上校心中一沉。

    他深吸了一口气，语气多了几分强硬：

    “你要这样，那我们就只能来硬的了。”

    翻脸比翻书还快，上校话音刚落，不戒酒脸色骤然一沉。

    虽然他没有出手，但随着目光一凝，周围的酒气愈发浓郁，不戒酒阴沉沉的盯着对面的上校：

    “你这是在威胁我？”

    澎湃，毫不掩饰的杀意，让在场的所有人身体一紧。

    皮肤不由起了一层鸡皮疙瘩，仿佛有一抹刀光划过！

    上校的眼神带着几分挣扎，他注意到身材矮小的不戒酒，此刻目光正盯着自己的脖子，强烈的危机感让他如临大敌，但却不敢有丝毫动作。

    人群中多了几分骚乱。

    这让蒙托尔大主教眼里多了几分异色。

    不戒酒的拒绝在他的预料之中，毕竟金三角是四不戒的地盘，换成是梵蒂冈，如果有人敢用这种语气跟自己说话，他绝对一巴掌扇的对方老妈都不认识。

    但不戒酒的强硬，是蒙托尔大主教事先未曾想过的。

    有些不太正常，是在装腔作势？还是不戒酒有什么底牌是自己不知道的？

    蒙托尔大主教表情有些惊疑不定，目光紧紧的盯着不戒酒的表情，而后他发现不戒酒目光向旁边瞥了一眼，虽然幅度不是很大，但却被蒙托尔大主教敏锐的察觉到。

    根据不戒酒的目光方向，蒙托尔大主教下意识望去。

    随即看到了三个人。

    一个穿着西装，带着金丝眼镜，文质彬彬，看起来特别斯文的男人，在自己看向对方的时候，这个男人扭头冲他微笑，和煦的笑容让人心中一暖。

    蒙托尔大主教连忙报以善意的微笑。

    而斯文男人旁边，则站着一个漂亮的女人。

    碎花长裙，齐腰长发，精致的五官和一顶白金色的巴拿马草帽，不过这个女人性格不是很好，此刻正在用挑衅的眼神看着自己。

    这让旁边那个斯文男人很无奈，他拍了拍女人的手背，随即对自己报以歉意的微笑。

    蒙托尔大主教连忙点点头，用同样善意的微笑表示自己并不在意。

    不过在他转过头的那一刻？

    这位红衣大主教却不由的心中一沉！

    因为就在刚才，他感受到了威胁，从这一男一女身上感受到了无比强烈的致命威胁！

    和不戒酒不同，对方虽然很强，但因为有圣骑士保护，蒙托尔并不畏惧不戒酒，但刚才这一男一女？

    蒙托尔大主教此刻无比肯定一件事情，这两个人中的任何一个都有杀死自己的强大实力！！！

    不戒酒的朋友？亦或者他们本身就是四不戒的一员？

    以上的两个猜测，让他坐立不安。

    如同和毒蛇猛兽处在同一个房间，如芒在背的危机感让蒙托尔大主教表情僵硬，而看着不远处深呼吸，似乎准备继续和不戒酒硬碰硬的上校？

    蒙托尔大主教不由感觉一阵头皮发麻。

    他连忙开口打断对方的话，并抢先说道：

    “咳咳，不戒酒，我的朋友，你应该明白这位漂亮国的先生不是这个意思，他只是有些笨拙，不知道应该怎么说话。”

    随着蒙托尔大主教的出场，现场的气氛多了几分缓缓。

    不戒酒看了对方一眼，他注意到这位红衣大主教刚才叫自己不戒酒，而不是四不戒，显然是打算提醒旁边的上校。

    而对于蒙托尔的做法，不戒酒心里并不生气，而是装作一副表情阴沉的模样反问道：

    “那你们这么多人把我围起来是什么意思？”

    上校这边虽然有些诧异蒙托尔为什么会在这个时候帮自己。

    毕竟从昨天晚上自己提出这个意见之后，对方没有任何表态，并且刚才这位蒙托尔大主教也是一脸看戏的模样，不过考虑到自身利益，以及刚才僵硬的局面？

    在短暂的思索后，上校目光诚恳的看着不戒酒：

    “能不能便宜点，比如一百万美金？”

    话音落下，不戒酒看了上校一眼，表情仿佛在看一个白痴，随即冷笑了一声：

    “要不这样，这辆火车我贡献出来，大家想用就用，但接下来这段时间能在镇龙域拿到什么好处，就凭大家的本事了，你看怎么样？”

    上校表情一喜，下意识便想要答应：

    “好……”

    但还没等他开口说完，旁边脸色骤然大变的福克斯博士连忙推了他一把。

    镇龙果最有力的竞争者是谁？

    财大气粗的黑暗议会？

    配置豪华的教廷？

    实力强大的夏国大宗师？

    不，以上这些都不是，而是从一开始便决定退出的四不戒！

    如果不是因为这次来的势力太多，如果不是因为四不戒的优势太大，已经严重影响平衡，一旦介入必然会被所有人针对，这次镇龙域之行四不戒才是最有力的竞争者！

    如果因为上校的一句话，从而让退出的四不戒重新回到赛场？

    且不说四不戒的威胁有多大，漂亮国的超级战士一定会被其他势力针对。

    毕竟四不戒是被他们这些蠢货喊回来的。

    而被福克斯博士推了一把，并不了解这些的上校，此刻眼神诧异的扭头看着对方。

    然后就听到福克斯博士黑着脸，在他旁边低声说道：

    “别答应，有什么问题，我稍后跟你慢慢解释，总之绝不能让四不戒回来。”

    虽然有些疑惑，但在双方利益一致的情况下，上校相信对方不会害自己。

    所以下一刻，本来已经准备好的同意，硬是在说了一半之后给掰了回来：“好……还是不好？”

    上校身后，本来准备看戏的蒙托尔大主教，此刻脸黑的跟煤炭一样，他恶狠狠的瞪了上校一眼，随即深呼吸，快刀斩乱麻的问道：

    “能刷卡吗？我没那么多现金。”

    漂亮国的这帮猪队友，真踏马会出馊主意，怎么会有人想要让四不戒回来？

    且不说别的，人群中的一男一女就实力贼强。

    强到什么程度？

    稍有不慎，自己就有被杀的风险，这两人绝对是顶尖的大宗师。

    如果对方是四不戒的成员，也就是说这个蠢货一句话，就会让大家多出一个拥有三名大宗师强者的超级劲敌！

    如果对方不是四不戒的成员？

    那就更恐怖了！

    因为四不戒至少拥有四位大宗师，再加上两个顶尖大宗师，这可就是足足七位大宗师，除非夏国的那群老怪物出动，否则其他人连汤都不配喝！

    没错，就是这么恐怖。

    也许在科技和经济方面，西方人很强，但要说底蕴？

    夏国才是真正恐怖的国家，也只有夏国的那些怪物，才能压制住四不戒这样强大的势力，迫使对方只能偏居一偶。

    所以在上校开口的那一刻，蒙托尔大主教是真的慌了。

    好在不戒酒这边并没有介入其中的想法，毕竟从一开始他就没想过要争镇龙果，所以下一刻，满身酒气的他脸上多了一抹笑容，仿佛之前什么事情都没有发生，他热情的指着身后：

    “没事，里边请，我这里有各种型号的POS机，支持世界任何一家银行的转账。”

