    小山妖怪的百骸中忽的喷出腐蚀性蒸汽，宽厚的土质虽然能抵挡不少攻击，但在源源不断的腐蚀蒸汽前还是显得有些不足够。

    就像冬日的冻土变成了春日的暖泥，接着又化作了沼泽地翻滚的流质。

    趁着内外壁变薄变弱之时，美沙忽的从其中飞了出来。

    “望月大人！”

    “是望月大人出来了！”

    “不过妖怪还是没有解决掉，连大人都无法对抗这妖怪吗。”

    “咚！”

    她用蒸汽操控着自己的身体，但还是不可避免的撞在一户民居上。

    也不知民居中的市民有没有提前逃跑，不然在此番大战中恐怕难以幸免。

    秩父市，结界外。

    水野本来紧锁的眉头稍稍舒展起来，美沙的能力又进步了，虽然不是他所期望的尸骨脉进阶，不过沸遁能进步对他来说也多多少少是个惊喜。

    【沸遁：LV4】

    虽然只是LV4的级别，但能提升自己的实力水野自然乐见其成，不过要是能将尸骨脉提升到LV5的影级就更好了，毕竟尸骨脉与共杀灰骨间存在着千丝万缕的联系。

    说不定在LV5或者LV6时就会变成强大的共杀灰骨，强横的不讲道理，水野不介意自己手中多出另一个强大的忍术。

    只是共杀灰骨这样的大招在地球世界有些杀鸡焉用牛刀的感觉，毕竟再强大的普通人也没法挡住最弱的火遁，共杀灰骨的力量对普通人来说完全溢出。

    不过美沙目前的潜力看样子也就是到此为止了，没有足够的积累和刺激尸骨脉和沸遁很难突破到LV5。

    水野摇了摇头，脸上的表情没有可惜没有意外，这次没有如他心愿的快速进步，还有下一次。

    而且表演到这里，也是他该出手的时候了，不然等着自卫队的火炮打击落下时，‘强大’的结界被瞬间攻破就尴尬了。

    解铃还须系铃人。

    他的体内骤然奔涌出海量查克拉，随手从路边捡起一根树枝便浮上了天空。

    土遁·轻重岩之术。

    …………

    “望月美沙从妖怪体内出来了，特殊部队伤亡惨重，已经没有办法从结界内部解决怪物了。”

    闻言一众指挥官摇头叹气，他们寄希望于率领着改造人的美沙能从结界内消灭妖怪，但美沙差点将自己都搭了进去。

    这样唯一的办法就是炮火打击了，没谁敢用秩父市七万人命去冒险。

    “没办法了，只能调用火力了。”

    “要是连火炮也没法轰开结界呢？”

    “……这不是我们该考虑的问题。”

    “通知特殊部队后撤，远离轰炸地点。”

    一道道命令飞快传下，精密的火炮上流转着战争的气息，出现在东京都旁的超级妖怪，的确能算作是战争级别的敌人。

    一名自卫队将官心中生出了昂然情绪，他是绝对的人类至上主义者。

    这是近来在世界范围内兴起的新词汇，面对层出不穷的超凡伟力，有人俯首帖耳的膜拜跪伏，也自然有人昂着头不愿意屈服于超凡的力量。

    认为真正的超凡也好，还是后来从普通人成为超凡的幸运儿也罢，都比不过真正的最普通的人类。

    将希望寄托在几个超凡身上果然是不靠谱的，人类最重要的力量还是自身额掌握的科技，从抬头仰望星空到踏入宇宙，从手工制作出第一枚火焰，再到点亮原子能，几十万年来指引人类前进的只有技术力量。

    以体貌、文化分离了几千上万的人类，在超凡这一‘超人物种’的威胁下，隐隐中似乎形成了一种泛认同，可以说是十足的可嘲。

    “果然最后还是要靠我们自己的力量。”

    就在将官欣慰笑着的时候，远处的天空骤然出现了新的变化。

    “快看！东边的是什么东西！”

    “有什么悬浮在天空上！”

    “是探照灯的灯光吗？”

    “不，天上的是一把剑！”

    “剑？”

    剑。

    天空忽然升起了一把‘虚无’的剑，剑身没有具体的材质，只是由水汽所组成。

    虽然是半透明的模样，但盈盈的光芒在黑夜中格外明显，轮廓很轻松的就可以看出是一把武士刀。

    刀刃微微带着点弯曲的弧度，长度夸张的达到了几百米！

    间隔着遥远的距离，人们也能感知到剑身上散发出的锋利寒意。

    这绝对是超凡的手笔！

    岛国手中唯一的剑术超凡，神原飞翔根本做不到这般夸张的程度，更不用说直到现在神原飞翔还在阿妹莉卡‘做客’。

    秩父市外又出现了超凡？

    而且仍是强大的超凡，贸然的变化是所有军事部署最讨厌的情况。

    好在这长剑的锋刃对准了秩父市山丘，从空中而下的落点和火炮校准的落点一致。

    似友非敌？

    一直密切关注着事情的超自然厅倒是很快的反应了过来，用剑的超凡，而且水野刚从家中离开，这恐怕就是百合若大臣出手了！

    表面是高中生，内里却是拯救万民的热心超凡，这才是正常的高中生。

    “百合若大臣？”

    听着这熟悉的名字，所有人眼中都出现了希望的光芒。

    直面这百米多的超凡长刀，所有人心中都翻涌出浓浓的无力感。

    这一刀下去说不定都能把航空母舰都腰斩了！

    明月皎皎，山中吹来树叶的风吟。

    庞大的刀刃动了，它没有快若激光的劈落，而是缓缓的向下推进。

    就像名店里切鱼生的师傅，动作优雅的让菜品价格连翻数倍。

    直升机携带的摄像机中，巨剑轻轻下落，很快便接触到了紫色结界。

    “哧。”

    结界壁发出哧的一声，既没有一般人想象中的崩溃，也没有稀里哗啦碎一地。

    只是刀刃落下，顺理成章的切开了结界，完全没有阻滞，轻松惬意的让旁观者的眼球从眼眶里蹦出。

    这绝不是结界太弱，而是这把刀和背后的持刀者太强！

    强到匪夷所思，强到无法理解。

    “这就是百合若大臣？比起之前更强了。”

    “超凡的力量在复苏下与日俱增，我们该怎么办。”

    他们彼此对视了一眼，都看到了浓浓的无奈。