    之前直播结束后，在洛托姆的帮助下，波克比明确提出，她想要成为一名扑街up主来开启她的直播事业。

    白涧欣然同意，甚至差点没笑裂开，成为新一代的都市怪谈。

    不过开心之后问题也来了——卧室里面就一套直播设备，谁来用？

    沉默片刻，白涧含泪点开了购物软件。

    为了孩子的未来……都是值得的！

    挑挑选选了半天，就在结账前的几秒，白涧突然想起来……

    隔壁储物室里，自己好像放着不少多余的设备。

    储物室里的外设，有一部分是在官方举办的活动中抽到的，还有一部分是自己碰上特定节日的促销活动，手一抖，实在没忍住买回来的。

    来路多样，配件也是七零八凑。

    不过，只要肯用心稍稍掂对一下，倒也够波克比用了。

    除了这边存放的设备之外，在金陵市市内的房子里，自己同样储存着几套设备……

    心里惦记着这事，现在大晚上睡不着觉。

    白涧想着偷偷给波克比安装好，明早给她一个小惊喜。

    带上手套口罩以及围裙，将抹布弄湿，仔细擦拭后，白涧将这几箱设备依次搬到空旷的走廊。

    由于密封效果出色（没拆过包装），储存环境良好。

    这些设备都很干净，也没有什么受损的地方，拿出去说是新货都有人信。

    粗略分类，挑着性能质量好的开始组装。

    ……

    灰色大床上，波克比缓缓翻身，两只小手下意识张开，却注定扑了个空。

    没摸到熟悉的身体，波克比身体一僵，两只小手开始不自觉的摸索了起来。

    片刻后，波克比的两只小脚用力一蹬，醒了……

    揉着迷糊的双眼，波克比坐起来四处打量了一圈。

    波克比：“∑(O_O；)我丢！人呢？！”

    看着被打开的房门，波克比小心的用神通力控制自己身体飘了起来。

    绕过其他正在睡觉的宝可梦们，波克比小心的把头探了出去。

    当场就看到白涧背对着自己，坐在地上，两手放在身前不知道正在做什么。

    看到这一幕，波克比的脸突然红了，两手小手捂住眼睛，悄声靠近了一点点。

    但在距离白涧还有三米远的位置，波克比的身体忽的怔住了，心里升腾起一抹远在地中海海岸飘来的温热气流。

    这下子她看清楚了，白涧原来不是在偷偷做坏事……他原来是在帮自己组装设备。

    他真的……波克比哭死。

    忍住掉眼泪的冲动，波克比悄悄转身，又躺回了床上，装作自己什么都不知道的样子。

    这是白涧给她准备的惊喜，她要把感动留到明天再哭出来。

    走廊里，白涧看着说明书和网上的安装教程一阵头皮发麻。

    时不时还感觉身后有视线躲在暗处看自己。

    但本着常规剧情中“回头杀”的规则，白涧还是忍住回头的冲动，按照说明继续安装。

    ……

    翌日，当地平线上涌上第一缕阳光的时候。

    色彩透过双层玻璃，蔓延到庄园二层小楼的走廊里，走廊的尽头，一整套直播设备安静的摆着。

    设备的旁边，两条纤细匀称一看就很适合女装的长腿半交叉着拦住走廊的路。

    习惯早起的九尾手里拿着一份最新的时尚杂志，身上睡裙的款式也在不停更改。

    溜达到走廊尽头，看着拦路的腿，九尾的视线从杂志上挪开，沿着长腿就看到白涧上半身倒在阴影里，睡得正香。

    ‘这小鬼在乱搞什么？’九尾皱了皱眉，又看了看杂志……

    思索片刻，九尾踮起脚尖轻轻一跃，离开了。

    绕过拐角，迎面对上挂着一个小狗样式挂牌的房间，九尾合上杂志，身上的衣服换成了一身淡黄色碎花裙。

    昨晚裙儿小姐说，这个房间里，是路卡利欧。

    而杂志上面说，这套碎花裙有初恋的味道。

    初阳说，早上到了，适合说早安。

    将杂志放到身后，九尾嘴角勾起一抹妩媚的笑容，‘天时地利人和我都占了，看你还怎么跟老娘斗！’

    “砰！”的一脚踹开屋门，九尾单手压住裙摆，看着屋里被吓得从毯子上蹦起来的路卡利欧，嘴角的笑容更胜。

    路卡利欧看九尾闯了进来，略微谨慎的后退半步，看了九尾一眼又连忙把头歪到一边，余光却忍不住偷偷多瞄几眼。

    “路卡？”（你大早上不睡觉，来我屋里做什么？）

    九尾没回话，赤裸的双脚一步一步的踩着地板，一步一步地踩到路卡利欧心跳的节奏上。

    一直走到路卡利欧的耳朵都开始不安起来的地方，九尾才停下脚步叹了口气。

    多年的努力，换来的还是现在三步远的距离，好心累。

    “早上好~”

    心里虽然不舒坦，但九尾还是扬起笑容，做了自己一开始想要做的。

    “路卡……”（早上好……）

    路卡利欧垂着眼眸，仿佛在看地上并不存在的蚂蚁。

    气氛陷入尴尬的沉默，但好在九尾早就准备，当即抛出自己想好的话题：

    “白涧那小鬼好像昨晚睡在走廊里了，你要去看看吗？”

    “路卡！”（去！）

    路卡利欧神色一变，快步走向九尾，没有丝毫犹豫，当即擦身而过，视线没在九尾身上停留片刻，直接夺门而出。

    九尾：“……”

    见路卡利欧没有丝毫的犹豫从自己身边走过，只留下一缕微风带起九尾发丝的清扬。

    九尾站在原地，双拳忍不住攥起，随后又缓缓放开。

    对着空气咬牙安慰自己道：“你最开始看中他的不就是这一点吗……自己选的，不能生气、不能生气……”

    片刻后，九尾轻咬银牙愤愤道：“可恶，还是好气，得找个机会捉弄一下白涧那小鬼！”

    ……

    路卡利欧走到走廊，一转弯就看到白涧靠着墙面坐着睡着了。

    谨慎的用波导扫了一遍白涧的身体，路卡利欧这才松了口气。

    确认了，这确实是睡着而不是猝死。

    看着白涧的坐姿，路卡利欧下意识伸出双手想要将白涧按照公主抱的姿势抬起来。

    但手伸到一半，路卡利欧突然有些尴尬的发现……白涧原来已经长大了，不是以前那个自己可以用公主抱的姿势抬起来的小矮个了。

    心思一飘到身高这个话题上，想到过往的一些记忆，路卡利欧的心情就有些不爽了起来，顺带着看白涧也有些不爽了。

    没有公主抱，路卡利欧侧过身，随手捞起白涧。

    就像是在抗麻袋一样，路卡利欧动作粗暴的将白涧扛了起来。

    现在的他，只是一个无情的搬运工！

    沉浸在梦乡中的白涧被路卡利欧弄的一个激灵，顿时醒了过来。

    还没睁开眼睛就在心中大骂：“又是哪个崽种要害朕？！”

    路卡利欧迈出的脚步猛地一顿，顿时有些惊疑不定的转头看向白涧。

    “路卡？”（你刚才是不是骂我了？）

    双目对视，白涧也正在满脸愤愤然的看着自己。

    “你瞅啥！”

    “砰！”

    白涧的身体自由落地，心中再次大声斥责路卡利欧不厚道。

    然而站在一边的路卡利欧表情却越发微妙了。

    眼中蓝光闪过，路卡利欧沉默片刻后默默回复道：“你昨晚在走廊里睡着了？”

    “是啊！”白涧下意识张嘴回答，抬眼却对上路卡利欧一脸古怪的笑容。

    ‘等会！我是怎么听懂的？？’白涧怔住。

    大脑宕机片刻，白涧用力捂住嘴，心中一个字一个字的默念道：“你是不是能听见我说话了？”

    “你没发现……自己的波导正张牙舞爪的到处求爱吗？”路卡利欧表情冷漠，束手站在一边。

    白涧深吸一口气，努力不在心里骂他。

    心念一动，眼前的视线再次发生变化。

    以自己的身体为中心，如同一颗巨木，跳动的电波线条正向外伸展着枝杈，试图链接周围所有事物的波导。

    这场面，像极了古代青楼里打扮的花枝招展，正在迎客的小姐姐们。

    神色尴尬的抬起头，看着一脸高冷不愿多言的路卡利欧，白涧有些尴尬地比了个国际友好手势，心中大声道：“崽种！西内！”

    喊完之后也不管路卡利欧说什么，白涧直接切断了与路卡利欧身上的那条波导连线。

    此时无论路卡利欧再说什么，得到的回应也只剩下了，“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨！”

    得意的报仇后，白涧稍显匆忙地一步迈进自己卧室里，把门关的严严实实。

    路卡利欧站在原地，看着紧闭的房门，又看看放在一边的设备，万年不变的嘴角略微翘起了些微弧度，当场坐下，调整状态。

    躲回了房间里，白涧请吐出一口气，重新催动起体内的波导之力。

    直观的变化很大！

    如果说之前的波导之力只是一株刚刚移植的小树苗，经不起丝毫风吹雨打。

    那现在的就是一棵稍显稚嫩，但足够茁壮的青年款小树。

    虽说不够强大，但至少可以用来烧火做饭了。

    半夜里，自己费劲将设备安装完毕后，实在没忍住，想着稍微歇一会就回去睡觉。

    但谁知道，自己居然直接睡着了……

    连带着波导之力进阶的副作用也跟着在睡梦中消散了。

    ……

    抬眼扫了一圈屋子里还在酣睡的宝可梦们，白涧兴奋的搓搓手，没忍住呲牙笑了。

    将自己的波导链接在每一位的身上，心中开始不停默念：

    “起床了起床了起床了……”

