
　　不过看到源源不断朝一个方向前进的邪念，朱由校顿时明白了。

　　“既然如此，那你就走吧。”

　　沉默片刻后，朱由校摆手道：“朕准备随这些邪念去探个究竟。”

　　他对于这些邪念突然暴动也是极为感兴趣的，他有预感，这次暴动背后绝对不简单，否则不至于连嬴政给他的地图都没有记载。

　　以嬴政的身份地位,除非真涉及到一些绝密，要不然嬴政也不至于隐瞒。

　　而文小闻听到朱由校的话，则是愣在原地，虽然之前朱由校就说过放了他，但是文小闻并不怎么相信，毕竟是仇人，而且他还是主犯之一,不是那些喽啰。

　　对于文小闻的心思，朱由校并不在乎,说完之后便走出了大阵，朝着那些邪念前进的方向追踪而去。

　　直到朱由校远去，文小闻才猛然打了个颤，回过神来，收敛了气息后，匆匆朝着十万魔山外的方向逃窜。

　　十万魔山外，此时十万魔山中的变故也已经传入了忽必烈耳中。

　　“你说十万魔山中的邪念都朝着一个地方汇聚？”

　　忽必烈轻轻敲击着桌面，神色阴沉。

　　“回陛下，这是从逃出来的修行者口中得知的。”

　　摩尔多躬身道。

　　“具体的呢？”

　　忽必烈皱眉，这种情况哪怕是魔元神朝也没有记载过。

　　“不清楚。”

　　摩尔多摇头道：“臣已经派人去探查了，很快就会有消息传回的。”

　　…

　　另一边，朱由校也朝着邪念们汇聚的方向前进，一路上，生灵和邪念相伴而行，两者相安无事，井水不犯河水。

　　很快，一座高山远远在望,高山上,陈华山轰击干尸的影像还在继续，而此时了干尸身上的光芒已经变得极为暗沉。

　　好多邪念！

　　看着汇聚在高山下的邪念，朱由校不禁倒吸一口凉气，此时的高山下已经成了邪念的海洋，密密麻麻的邪念至少有数百万以上，而且四周还有邪念源源不断地汇聚而来。

　　这要是邪念突然暴动，他除了躲入小千世界，别无生路。

　　这时，朱由校也看到了其他活人，在不远处的山上，几道身影也望着满山遍野的邪念，而他也认出了几道身影的身份。

　　赵王赵元！

　　鲜卑王拓跋力微！

　　一个是华夏族的封王境强者，一个是妖族封王境强者。

　　至于两人身边的人，朱由校没有在意，现在几个大能境已经不怎么放在他眼里了。

　　而此时，赵元和拓跋力微两人也发现了朱由校。

　　“赵王，看来还是你们华夏族的人胆子大,明知道这边肯定会有敌人在,竟然还敢过来。”

　　看着不远处的朱由校，拓跋力微轻笑道。

　　“大明王敢出现,自然有他的底气，鲜卑王要不要去试试他的底气？”

　　听到拓跋力微的话，赵元嗤笑，现在梁王死在朱由校也已经传开了，两位封王境的尸骨筑成了朱由校威名，大明王的名号也被所有人承认。

　　东方星域没有成系统的修行境界划分，每方世界都有自己的修行功法，圣境、半步大能境、大能境、封王境之类都只是战力境界，而不是修行境界。

　　如今朱由校斩杀了两位封王境，用两位封王境的尸骨证明了自己的实力，至于朱由校用什么手段，或者借助什么宝物，其实没多少人在意。

　　“呵呵！”

　　闻言，拓跋力微只是呵呵一笑，他傻了才会现在去试探朱由校，梁王和辽王的血还没有干呢。

　　更何况现在最重要的是陈王陈华山和那具干尸，在看到干尸的那一刻，他便知道，那具干尸绝对不简单，死了不知道多少年，竟然能够仅凭尸体的余威就挡住了封王境的攻击，这是帝尊境也无法做到的。

　　见拓跋力微没上当，赵元也是笑了笑没有多说什么，虽然六大神朝相互敌对，但是东方星域并不只是华夏族和妖魔二族，还有蛮族跟其他种族，他们这些普通大千世界的封王境和妖魔二族也没有完全对立。

　　至于华夏族内，更像是一个简陋的联盟，大家各自为政，三大神朝是盟主，他们这些大千世界之主则是成员，一些不太重要的事情会听盟主的，可一旦真涉及自身利益，那就滚你丫的吧。

　　要不然这次他和梁王、陈王等华夏族封王境也不会进入归墟之地追杀朱由校了。

　　而此时的陈华山并不知道，门后空间中的一切都变成了现场直播，依旧一心一意地攻击着干尸。

　　快了！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着干尸身上的护体光芒越来越稀薄，陈华山的神色也越来越兴奋，出手的速度又快了三分。

　　高山外。

　　随着时间流逝，越来越多的邪念聚集到了山脚下，而活人也越来越多，此时高山周边已经聚集了三十余人，其中封王境占了一半，足有十几位封王境。

　　所有人都眼热地看着朱由校，他们进入十万魔山就是为了寻找朱由校，结果这么多天都没有找到，现在倒是遇上了。

　　不过眼热归眼热，却没有人敢出手，不是因为忌惮朱由校，而是因为高山上的十几道黑色影子，尤其是最前面的两道黑色影子。

　　两头帝尊境邪念！

　　说实在的，若非现在所有邪念都安静无比，加上那具干尸的吸引力太强，他们早就有多远逃多远了，怎么可能还留在这里！

　　门后空间中。

　　咔嚓！

　　一声脆响，覆盖在干尸身上的光芒炸散！

　　看到这一幕，陈华山的呼吸沉重了数分，终于成功了，这些锁链属于他了！

　　枪芒再次闪耀！

　　轰！

　　一枪轰出，干尸瞬间灰飞烟灭，只在原地留下一柄小剑和一枚戒指！

　　铛！铛！铛！

　　所有缠绕在干身上的锁链没有了镇压对象，全部垂落地面，发出了清脆的声音。

　　而此刻，高山外的众人看到了小剑和戒指，也都个个呼吸粗重！

　　干尸不简单，而能够让干尸随身携带的，必然是了不得的宝物！

　　而此时的陈华山看着小剑和戒指，双眼瞪得浑圆，他能够清楚地感觉到，小剑之中蕴含着一股至高无上的气息，这种气息，纵使是在帝尊境的神朝之主身上，他也没有感受过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零八章 东方星域大震动(二）免费阅读。https://xs.23sk.com 