    杨御、吴有钱和万凯周三人的到来，让超能道馆之中相对活跃的氛围瞬间一凝，道馆馆主之间的讨论与交流声音仿佛在杨御等人进门的这一刻，戛然而止。

    对于这一位华国年轻的训练家，一时间，诸位馆主各有心思，同时，心思相当复杂。

    倘若没有前往波仕顿南郊一行，大部分北美地区的道馆馆主们对于风头正盛的华国训练家杨御，自然有着很深的抵触，但现在看来，从个人的本心上来看，至少稍有缓和。

    或许就是这样一个缓和的作用，让此刻的气氛并没有剑拔弩张。

    当然，有一个人除外。

    “杨御！！”

    恶系道馆馆主拉塞尔，看到杨御三人出现的时候，这沉闷的一吼，有着根本无法压制的怒火。

    昨日里，在波仕顿南郊，十八位道馆馆主，只有他一人无法进入园区场地，拉塞尔当场就想召出自己的精灵，将这园区的大门彻底给破坏，以发泄自己内心的无尽怒火。

    可是，在周围的人群，大多数都是北美地区的普通民众，如果拉塞尔一旦敢在众目睽睽之下这么做，大抵就是要成为北美历史上第一位臭名昭著的道馆馆主了。

    当时有这么多道馆馆主在，拉塞尔必须忍下这一口气，现在，杨御自己找上门来，重要的是，拉塞尔这一次来波仕顿，目的就是准备好好挫一挫风头正盛的这个年轻人，在这样两股心思的影响下，拉塞尔哪有不出手的道理？

    “这位是……”

    杨御挠了挠头，这人长得跟超能系道馆馆主不像啊，他记得超能系道馆馆主长得不是这个样子……

    对了，讲道理，超能系道馆馆主好像都没这么生气，这家伙在超能道馆这里这么嚣张真的好么？

    “北美恶系道馆馆主拉塞尔！”

    万凯周在旁边提了一句。

    杨御恍然，原来是他啊！

    还真让万凯周给说准了，这一位北美恶系道馆馆主真的会对他们发难，不过这也很正常，不管是谁遇到在园区门口那样被拒入园的情况，谁都会感到异常的羞怒。

    然而，一切都需要看清楚情况，根据事实讲道理！

    杨御的个人道场场地，也就是目前一不小心演变成为精灵乐园的地方，想要入园，就必须获得精灵走路草的认可。

    有些东西，是隐藏不住的。

    尤其是对于这一些心思极为敏感的流浪小精灵走路草们来说，它们可以清晰地感应到一个人的是非善恶。

    这不是天赋，而是在流浪生涯中面对一次又一次的伤害积累起来的“受伤经验”。

    恶系道馆馆主拉塞尔，被走路草们否决了入园的资格，那就要好好想想，为什么别人都能进，至少，为什么别的道馆馆主都能进入，偏偏却他不行？

    很简单，三个字。

    他不配。

    正要在这个训练家杨御面前道出自己身份的馆主拉塞尔，突然在憋着气势准备震慑的时候，一股不知道从哪里冒出来的幽风，刺激了他鼻子的痒痒。

    “我是……啊——切～诶～”

    整个超能道馆，回荡着拉塞尔这一句用最狠厉的话说出最蛋疼的身份介绍！

    其余17位道馆馆主：……

    杨御：……

    吴有钱：！！！

    “老万，你又行了！”吴有钱小声说了一句。

    万凯周：？？？

    就怕空气突然安静。

    一时间，场面甚至开始有些智熄起来。

    就连恶系道馆馆主拉塞尔自己都有些懵了。

    此时，杨御用非常真诚的语气，弱弱地问了一句：“宁就是北美恶系道馆馆主阿切尔？”

    阿阿阿……阿切尔？

    阿泥玛呢！

    万凯周和吴有钱两人突然感觉自己喉咙一突突，他们这个时候发现，好像杨御膈应人的时候，那才是真的膈应。

    这是哪里？

    这可是北美超能道馆，周围一共十八位，全北美地区的道馆馆主都聚集在这里，杨御依然敢这样地说话。

    这就是实力带来的底气！

    杨御的目光稍稍瞥了瞥万凯周的方向，看的万凯周惊慌失措连连摇头摆手。

    我不是，我没有，别看我啊！！

    杨御，有矿，你们两个欺负人！

    “不，我是恶系道馆馆主，拉啊——切！！！”

    急了，恶系道馆馆主拉塞尔他急了！

    这一个喷嚏，不仅仅让他在其余道馆馆主面前颜面大失，更不能忍的是，他居然会以这样一种方式，在这个华国训练家面前介绍自己！

    杨御又是一波恍然的表情，同时下意识地往边上挪一挪，仿佛害怕被“拉啊切”的喷嚏攻击给影响了。

    “久仰久仰，北美恶系道馆馆主拉啊切！”

    “噗……”

    在这空气颇为安静的环境之中，空空荡荡的超能系道馆里，这一声突兀的笑声，一不小心就响了起来，一瞬间，让气氛更加尴尬的同时，吸引了所有人的注意！

    “不是我笑的，不是我笑的……”万凯周连连摇头，他虽然很想笑，但是，但是他忍住了！

    吴有钱耸了耸肩，他已经寻找到了声音的来源。

    发出笑声的，是一位女馆主，北美草系道馆馆主伊莉安。

    “Sorry，Sorry……”

    伊莉安也不想笑啊，但是，她就是忍不住啊！

    本身各个道馆馆主之间关系非常复杂，各自背后还有不同的利益集团，若是在平时，草系道馆馆主伊莉安与恶系道馆馆主拉塞尔之间是处于“敌对”的状态，现在看到拉塞尔这样的出丑，伊莉安一下子……

    就感觉心情无比地舒畅！

    恶系道馆馆主拉塞尔心中更是愤怒。

    他们这些道馆馆主里……出了一个叛徒！！

    无论如何，至少在对其他国家地区训练家的这个情况下，应该是一致对外才对，可是，这这这……

    “拉啊切馆主，如果身体不适的话，可以先吃一点药，有病就得治啊！”

    杨御说话的语气，俨然是无比的关心。

    当然得关心了，这可是被老万这“真·诅咒娃娃”盯上的人，要是真进了医院，那就是老万这张嘴又一次显神威了啊！

    此时，杨御身边的影子空间，暂时只有噩梦神达克莱伊的存在，美梦神克雷色利亚暂时跟在杨小钰的身边，并没有跟来。

    噩梦神达克莱伊怔怔地看着现在的杨御，心里一阵舒爽的同时，似乎想到了什么，表情渐渐变得悲愤起来……

    克雷色利亚，你快看，你看他！

    他真的是行走的大恶人啊！

    达克莱伊他真的没说谎啊！

    为什么克雷色利亚现在不在呢？

    人类训练家杨御，狡猾狡猾滴！

    不过有一说一，达克莱伊就喜欢现在这样的情况，恶系道馆馆主拉塞尔？

    他算个哪门子的恶系道馆馆主，谁封的？

    他达克莱伊这个精灵世界最让训练家提心吊胆的“邪恶”恶系精灵都没承认，居然担任恶系道馆馆主？

    现在，在这个恶系道馆馆主拉塞尔面前的杨御，才是真·恶系道馆馆主！

    若是达克莱伊配合一下，假装一下，当一下恶系天王也不过分吧？

    我达克莱伊帮杨御摊牌了，这个人，才是真正的恶系天王！

    感受到达克莱伊心思的杨御撇了撇嘴。

    别瞎说，我可是大好人！

    连美梦神克雷色利亚都说咱杨御是个好人，那绝对是个好人，请问达克莱伊是否有意见？

    达克莱伊：……

    ？？？？

    这他哪敢有意见哦！

    哇，这个人类训练家大大滴坏！

    ……

    “我，我要和你进行精灵对战！”

    杨御终于听到了这一句想听的话，好久没打精灵对战了，看着这熟悉的场地，哦对了，尤其是这熟悉的天花板，这天花板上的窟窿应该刚刚修补好不久吧，杨御甚至……还有一点怀念呐！

    看着杨御一脸怀念地看着周围这超能道馆的表情，那超能道馆馆主艾森顿时整个人都激灵了起来。

    在这里打精灵对战？

    不行不行！

    要打去你自己的恶系道馆打，别来祸害我这超能道馆！

    艾森顿时就急了！

    “不行！！！！”

    ……

    拉啊切小盆友，宁是不是有很多问号？

    ？？？？

