
　　赵东给苏菲拉开椅子，然后自己也跟着坐下，“于志，你傻愣着干嘛？”

　　	嘴上这么说，其实他心里还是有些小小的成就感。

　　	像苏菲这样的女人，如果不是机缘巧合，最开始还真的不敢奢望。

　　	虽说平日里要忍受一些女神的大小姐脾气，不过带出来也是真的长脸。

　　	就说现在，感受到周围那些羡慕嫉妒恨的眼神，心头一阵阵暗爽。

　　	李丹也跟着调侃，“就是，于大哥，小菲姐虽然漂亮，可你好歹考虑一下我的感受嘛？”

　　	于志正襟危坐，言谈还是有些不自然。

　　	真说紧张，倒也不至于。

　　	实在是赵东带出来的女朋友太漂亮，而他作为兄弟，如果表现的太随意，难免要给赵东丢脸。

　　	他大包大揽道：“那咱们事先说好了，今天我请客，你们谁都别跟我争！”

　　	赵东没说话，今天这顿饭，说白了还是撮合他跟李丹。

　　	要不然的话，他刚才就想带着苏菲去压马路了。

　　	现在可倒好，周围一群人盯着，想有点亲密动作也要顾忌。

　　	于志那边抓到了表现的机会，也不管李丹爱不爱吃，再加上是第一次请客，各种海鲜点了一大堆。

　　	说着，他递过菜单，文绉绉的说，“那个苏小姐，你看看，还需不需要再点些什么？”

　　	赵东在桌下踢了一脚，“装什么文明人，你什么德行，我早就跟她说过了！”

　　	于志尴尬，“卧槽，东子，你小子也不讲究了吧？故意在美女面前诋毁我形象？”

　　	苏菲笑着接话，“大志，想报复还不简单？你跟我说说他上学时候的糗事呗，我经常问，他也不跟我说。”

　　	于志哈哈一笑，把赵东当年的那点事，全都竹筒倒豆子的说了出来。

　　	两个女生坐在一边，听得津津有味。

　　	赵东也没拦着，原本以为于志说点有的没的，逗逗两个女生开心也就是了。

　　	结果没成想，后来这王八蛋又把他跟音乐委员杨梦黎的那点绯闻，给说的有声有色。

　　	他在桌下踢了一脚，“大志，我以前怎么没发现？你小子还真是重色轻友啊！为了追女生，有你这么给兄弟挖坑的嘛？”

　　	“你说的那些事，都是你自己吧，跟我有什么关系？”

　　	于志急忙撇清，“你别装傻，我可没有这本事！人家杨梦黎是高干家庭，人长的又漂亮，哪能看得上我？”

　　	“小菲，我跟你说，我这说的还有所保留呢，当年东子可是我们学校的风云人物！”

　　	赵东叹气，他算是看明白了，于志这小子损友一个，为了讨好女生，没有什么他干不出来的。

　　	苏菲笑眯眯的转过头，“大志说的是真的假的，音乐委员，唱歌很好听呗？你给我讲讲，她当年是怎么追的你。”

　　	赵东脑袋都大了，“哪有的事，就我这样的，除了你，还有谁能看得上？你别听他瞎说。”

　　	苏菲瞪了一眼，“行，那一会回去给我解释清楚，要不然你今晚就睡外面吧！”

　　	于志满脸佩服，偷偷竖了一个大拇指。

　　	……

　　	说说笑笑，时间也过得很快。

　　	后半程，主要还是赵东和于志在商谈工作室的事，商量着资金到位之后，如何跑手续，如何发展，如何招兵买马。

　　	两个女生也不插嘴，就坐旁边安安静静的听着。

　　	尤其是苏菲，整个人就像是黏在了赵东的身上，整晚都抱着他的胳膊，很少有松开的时候。

　　	真说黏人倒也不至于，实在是她觉着话题新奇。

　　	以往跟身边的朋友出去聚会，话题不是商业往来，就是国内的经济走向。

　　	又或者时装周发布，某某化妆品新款上市，某某国际大牌在国内登陆。

　　	不像眼前这般，一群人喝着啤酒，吃着路边摊，然后在声音嘈杂的大排档，一起话当年，一起聊创业。

　　	很接地气，也是她从来没有过的生活体验。

　　	没有搬到江北之前，她一直担心自己无法融入赵东的生活，无法加入他的圈子。

　　	现在看来，一切担心都是多余。

　　	相反，她很享受这种不用高高在上的生活状态。

　　	很踏实，很安心。

　　	不用带着面具，不用刻意逢迎。

　　	尤其是在公司忙碌一天之后，这种自由随性的生活状态对她来说，简直是难得的消遣和放松。

　　	于志不知道那些想法，他只是酸的不行，“东子，我说你们两个就算是秀恩爱，好歹也考虑一下我们这些单身狗的感受吧？”

　　	赵东终于找到了报复的机会，“我乐意，有本事你也秀啊？”

　　	苏菲也跟着调侃，“就是啊，你可以把小丹追到手嘛！”

　　	于志脸色一红，看向李丹问，“那个……小丹，你喜欢于大哥这样的男人吗？”

　　	气氛陡然安静。

　　	苏菲也眨着眼睛，想听李丹是怎么答复。

　　	李丹浑身都别扭，强笑道：“我觉着于大哥你人很好啊……”

　　	苏菲情商很高，听见这个语气，就知道于志想要把李丹追到手，恐怕还需要一段不断的距离。

　　	于志偏偏没听出来，整个人差点从椅子上跳起来，“真的啊？小丹，你……你真的这么认为嘛？”

　　	苏菲偷偷看了赵东一眼，微微摇头。

　　	赵东也无奈，不过感情的事，外人还真的帮不上忙。

　　	作为兄弟，他今天只能帮到这一步了，剩下的就看缘分。

　　	李丹有些不适应于志的眼神，略带逃避的问道：“东哥，小菲姐，有点晚了，我得回去了，你们吃好了么？”

　　	苏菲笑着说，“吃好了，咱们走吧。”

　　	赵东起身，把外套给苏菲披上，“那行，于志，我就把小丹交给你了，一定把人安全送到家。”

　　	于志拍着胸脯，“你放心！”

　　	几人前后离开。

　　	回去的路上，苏菲心情不错，小女孩似的蹦跳了几下。

　　	赵东快步追上去，“你小心点。”

　　	苏菲转过身，边走边退的说，“赵东，以后再有这种聚会，你多带我参加一下吧，我挺喜欢的。”

　　	赵东笑了笑，“那感情好，明天我们有个同学会，你去不去？”

　　	说完他就后悔了，同学会是高珊珊邀请他过去的，万一把苏菲带回去，难免会有些尴尬。

　　	还好，苏菲也在同时拒绝，“算了吧，同学会哪有带家属的？”

　　	说着，她忽然问道：“对了，那个杨梦黎，她去不去啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第386章 重色轻友免费阅读。https://xs.23sk.com 