    　　“开始吧。”唐糖脸色平静如水。

    　　风笑天一声大喝，淡淡的青色光晕，骤然从身体内弥漫了出来，青光涌动。

    　　浑身骨骼一阵噼啪作响，身体明显变得庞大了许多，一头漆黑的长发，也被渲染成了玄青色，一个狰狞的狼头，骤然从他的左肩上生长了出来。

    　　疾风魔狼附体。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个魂环徐徐上升。

    　　几年时间不见，风笑天赫然已经提升到了魂帝级别，也难怪四元素学院会推选他成为副院长。

    　　如此天赋，就算是比之武魂殿的黄金一代，也不逞多让。

    　　于此同时，火舞、火无双、水冰儿、水月儿、雪舞、玉天心六人，也都给自释放出了自己的武魂。

    　　两黄两紫一黑，清一色最佳魂环配置的魂王。

    　　浓郁的魂力波动，骤然从四元素学院一方的擂台上，冲天而起。

    　　一股冰冷，一股灼热，两种截然不同的气息，不断朝着唐糖逼迫了过来。

    　　“队长！”徐煜橙一脸焦急的看着唐糖。

    　　“你们先去下面等我。”唐糖轻轻吸了一口气。

    　　“橙子，听队长的话。”石头拉着徐煜橙的手，硬生生将她拽了下去。

    　　在毒奶战队里，石头是最听唐糖话的。

    　　看着逐渐下台的毒奶战队众人，风笑天微微一笑，对唐糖拱了拱手。

    　　“风笑天，六十一级敏攻系战魂帝。”

    　　“火舞，五十四级控制系战魂王。”火舞骄傲的扬起了脑袋。

    　　风笑天是她的男人，风笑天越是优秀，证明她火舞没有看错人，这是个值得她托付终身的人。

    　　其他人也都差不多在五十五级左右，看着擂台上升腾而起的众多魂环，台下的学员们不禁惊呼出声。

    　　平日里，哪里能够看得到魂王级别的战斗啊！

    　　今天这场比试，可以说是福利了。

    　　“你现在认输还来得及。”火舞脸上带着微笑。

    　　天斗帝国对唐糖的通缉一直没有取消，也就是说，现在的唐糖，依旧还是通缉犯。

    　　唐门已经开始筹建了，唐糖作为副门主，不可能不露面，既然迟早都是要暴露的，那就选择在今天吧。

    　　唐糖轻轻呼出一口气，伸手在虚空中一招，生命毁灭权杖骤然出现在他手里。

    　　黑、黑、黑、黑、红、红、红（暗淡），七个魂环，徐徐从唐糖脚底下升起。

    　　“唐糖，七十二级辅助系器魂圣。”

    　　“我的天！”

    　　“这......这怎么可能！”

    　　“这魂环......”

    　　“天哪！”

    　　当唐糖魂环浮现出来的那一刻，无论是史莱克学院的人，还是四大元素学院的人，全都炸开了锅。

    　　当初唐糖和赵无极比试的时候，只有内院弟子才能观战，知道唐糖魂环配比的，只有少数一部分人。

    　　此刻绝大部分人，全都陷入了震惊当中。

    　　而擂台上，火舞此刻也傻眼了。

    　　看着唐糖身上不断盘旋着的七枚魂环，火舞满脸的不敢置信。

    　　当初的唐糖，魂环就算再逆天，也没有现在这么恐怖啊！

    　　这真的是人类魂师能够拥有的魂环吗？

    　　耀眼的紫金色和绿金色交相辉映，深邃的漆黑与扎眼的血红相互攀比。

    　　此刻的唐糖，层层光环加身，如同神祗。

    　　风笑天此刻，已经被唐糖身上那绚丽的魂环光芒闪花了眼。

    　　原本还颇有些微词的其他四元素学院的众人，此刻已经完全安静了。

    　　换位思考一下，如果他们能够拥有唐糖身上的魂环，恐怕表现得比唐糖还要嚣张十倍。

    　　别说一个打他们七个，就是打他们一百个，都觉得有些少了。

    　　四个万年三个十万年魂环啊！

    　　这特么究竟是什么神仙魂环配置啊。

    　　“这不可能！”火舞回过神来的第一句，就是质疑。

    　　没有人能够吸收三个十万年魂环还不爆体而亡，人类的身体极限，根本就承受不起，数枚十万年魂环的庞大能量附加。

    　　“没有什么是不可能的，你们在努力，而我同样也在努力。”唐糖语气淡然。

    　　这些年他真的已经改变了许多。

    　　以前修炼从来都是三天打鱼七天晒网，而现在，修炼几乎成为了他生活的一部分。

    　　从迷踪峡谷到昊天宗，再到收复单属四宗族。

    　　看着挺简单的，其中的苦难，只有唐糖自己才知道。

    　　他今天所获得的，全都是他努力得来的，虽然里面也有神考的帮助。

    　　但这个世界本来就不是公平的，收获与付出，往往不能成正比。

    　　“请！”唐糖抬手做了个请的手势。

    　　深深吸了一口气，压下了心头的震惊，风笑天脚步在原地一踏，整个人直直的朝唐糖冲了过来。

    　　速度奇快无比，身后甚至拉拽出了一道长长的青色光影。

    　　第一魂环闪亮。

    　　双手上狼爪弹出，数十道锐利的风刃盘旋其上，被他狠狠的向前挥了出去。

    　　数年时间不见，风笑天的实力已经不可同日而语。

    　　同样的第一魂环技，威能却呈几何倍数提升着。

    　　风刃变得更多了，也变得更大了。

    　　面对风笑天试探一般的攻击，唐糖甚至都没有什么动作，只是挥舞了一下手中的权杖。

    　　一阵叮叮当当的脆响过后。

    　　那些冲向唐糖的风刃，全都被弹了开来。

    　　火无双一声爆喝，爆裂火龙瞬间附体，大踏步的朝着唐糖冲了过来。

    　　火舞倒是没什么动静，眼眸注视着风笑天，也不知道在想些什么。

    　　玉天心蓝电霸王龙附体，第五魂技施展，蓝电神龙疾发动。

    　　整个人化为了一道耀眼的蓝色电光，以极快的速度掠向了唐糖。

    　　至于水冰儿水月儿和雪舞，一层冰蓝色的光雾将她们覆盖在内，恐怖的气息酝酿其中，竟然一上来就是武魂融合技。

    　　面对众人的进攻，唐糖表现得很是平静。

    　　率先来到唐糖身前的，不是最先出手的风笑天，而是开启了蓝电神龙疾的玉天心。

    　　雷霆万钧雷电龙爪同时施展，三大魂技附加在身，让他的攻击速度和攻击力，得到了极大程度的增强。

    　　生命第一魂环技施展，全身所有属性值暴涨。

    　　唐糖抬起手中的权杖，迎着玉天心的雷电龙爪，直接抽击了过去。

    　　碰

    　　电光四溅。。

    　　生命毁灭权杖虽然是神器，但却并不是绝缘体。

    　　当权杖和雷电龙爪接触的一瞬间，唐糖浑身骤然颤抖了一瞬。

