    就在森夏这边讨论事情的时候，那边的高桥龙也也在和eLF社的代表在谈话。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……虽然我们是做ga1game的，但是这是一个机会啊！”

    eLF虽然是做工口向的游戏的，但是妓.女都能从良呢，咱们这些做18x的，为啥就不能上岸啦？

    “某东方大国这边，恐怕是对我们国内的情况并不了解，所以才会提出这种要求的……”

    说话的是旁边的active社的代表。

    “这有什么关系？”但是高桥龙也并不这么认为，“我们以前做的东西，从某种意义上来说，的确也算是电子恋爱小说，有些‘小说’在剧情上也是很有深度的嘛！”

    嗯，这年头的ga1game，真的很有深度，就连18x向的拔作，都会搞一个很有深度的背景之类的，最后结局让自己强行升华一把。

    “而且，我们出在秘银平台上的……不是有全年龄版本么，如果这边想看的话，我们把这些全年龄版本拿出来就好……”

    高桥龙也之前和森夏谈过几次话，森夏对于某东方大国的了解，让高桥龙也他们非常受用。

    高桥龙也并不算是叶社的掌权人物，但是他好歹也算是业内具有影响力的人物了。

    “啊……真是的，国内为什么要把这种事情搞得那么复杂啊，产经省都插手了，难道我们的相大人也是隐藏死宅嘛？！”终于有人忍不住吐槽了。

    “嘛，现在宅文化越来越达了，就算哪天有人说相真的是死宅，我也不会惊奇的。”另外一人说道。

    “真正的死宅是连房间都不愿意出的啦，我觉得偶像当相更合适……”

    “偶像当相？那你还不如说相要驾驶高达拯救世界什么的……”

    “诶？这个创意不错哟。我想想看，在一次核电站事故中，相大人带人救灾，然后英雄牺牲，但是随后，相大人因为核辐射而变异，竟然复活了，而且还拥有了拯救地球的能力！”

    “啊，这个想法很有趣啊！对了，之前偶像是相的那个创意，我觉得也能够加入进来嘛，相大人的能力是需要知名度或者其他的类似人类的愿望之类作为支撑，所以为了拯救世界，相大人毅然决然决定穿上女装，探后成为偶像啦！”

    “为什么你总是想要让相成为偶像啊！那种东西根本不太现实啊！死宅相，通过键盘治国，这不是很带感的事情嘛！”

    “等一下，你的死宅偶像也很奇怪啊！”

    active社代表支持偶像相，eLF社代表支持死宅相，两人互不退让。

    高桥龙也摇了摇头，思绪却回到了昨天晚上。

    “话说回来，国内的要求还真是难办啊……”

    高桥龙也叹息了一声。

    这件事情，现在已经不仅仅只是他们自己这边的事情而已。

    国内的这些会社，之前几乎从来没有想过要和国家层面打交道，他们是做18x游戏的。

    但是现在，他们却被产经省钦定了。

    捅破天的乌龙消息，在到了产经省这边之后，也不知道那些大人物究竟是脑抽了还是怎么样，他们竟然觉得这边的计划不错！

    而且产经省那边，还跟这边说：“各位大兄弟啊，你们要努力啊，争取把这个产品推广到全东方大国口牙！”

    真是莫名其妙。

    正巧，这个时候高桥龙也看到森夏正在那边取餐，他也走了过去。

    “早上好，夏森老师。”

    “早上好，高桥老师。”

    森夏回过头，也朝着高桥龙也打了声招呼，他注意到了高桥龙也的表情，于是问道：“是昨天晚上的事情么？”

    “嗨，”高桥龙也点了点头，“产经省那边对这件事情好像比我们还热衷啊。我是一个写ga1game脚本的，但是怎么就要和某东方大国这边打交道了呢？而且他们还暗示，好像成功的话，我们这边还能够有补贴……”

    森夏这个时候还在想有关电子小说阅读器的事情，在听到高桥龙也出的疑问之后，森夏这边沉思了一会儿，然后说道：“我想，大概是因为‘文化’吧。”

    高桥龙也有些不解，推广自家文化的确是好事，但是这似乎有些奇怪了？

    随后森夏又说：“某东方大国这边有个生育政策，你知道吧？”

    高桥龙也点了点头：“是为了控制人口吧。”

    森夏点了点头，然后说道：“……但如果我告诉你，这个政策，我们泥轰也有支持，而且还有捐赠、甚至专门的经费用于帮助他们推行这个政策呢？”

    高桥龙也惊了。

    “嘛，这种事情不能说太细，大概就是这样。”森夏并不打算深入讨论这个过于和谐的问题，他说道，“产经省那边的事情，我今天早上也知道了，刚刚没细想，听你这边说了一下之后，我觉得大概就是这样吧。”

    森夏顿了顿，然后把声音压低了一些，然后说：“我们这边与某东方大国的这个产品合作，是直接介入某东方大国这边的教育系统的，你想想看，如果这个电子小说阅读器真的推行下去，然后里面的内容全部都是我们来做的话，是不是就能够做些手脚了呢？”

    高桥龙也恍然大悟。

    但是随后他也是一头冷汗：“这个太狠了吧！”

    森夏耸了耸肩：“嘛，只是我的一种猜想而已。”

    但是森夏觉得自己的猜想很靠谱，因为泥轰这边，最擅长的就是战术上的研究和设计，虽说这种事情，在森夏看来只是有些恶心人，但是让国内这边来做的话，他们会有这种想法，这还真是非常可能的事情。

    伟大的鲁迅先生曾经说过捣鬼有术，也有效，然而有限，所以以此成大事者，古来无有。

    泥轰这边的行动，正是所谓的“捣鬼有术”。

    “总感觉很可怕的样子啊……”

    但是高桥龙也作为一个创作者，这个时候却陷入到了感性的深渊之中，这件事情让他感觉真的有些可怕了。

    然而森夏却是轻笑了一下，说道：“我觉得没有什么。如果是太过火的东西，肯定是通不过某东方大国这边的审查的，但如果是我们的文化传播过去，也是融合在某东方大国特有的文化之中吧。”

    “诶？夏森老师是这么看的吗？”高桥龙也很惊讶。

    森夏点了点头：“我们就算是将神道教的文化和我们独特的泥轰传统传播到了某东方大国这边，业不会改变什么，只是让他们的文化更加的多样化而已。这里就是一片文化大海，无论是西洋文化，疑惑着是我们泥轰的文化，甚至是其他的异形文化，都在渐渐的融入于某东方大国之中。”

    但是高桥龙也却很不解：“之前的时候，我也和这边的翻译先生聊过天，他似乎认为某东方大国这边的文化传承已经完全断裂了呢……他们还说，要从我们泥轰取经，要做儒学复古什么的……”

    虽然有些不好意思，但是高桥龙也自己其实还是觉得，他们如果真的搞成了这件事情，说不定也能够乘虚而入什么的呢？

    但是夏森老师这边给出的意见，好像不太一样？

    “那么，那位翻译先生所说的文化，一定是已经被摒弃的‘糟粕’。要说‘复古’一类用词的人，肯定是别有用心，不是缓则，就是傻子。”森夏这个时候干脆切换到了关西腔在说话，因为他觉得这话就算用纯种日语说，万一被听到了，都不太好，高桥龙也反正也听得懂，他就这么说了，“文化是融入于我们生活之中的，甚至可以说，我们的日常，便就是我们的文化，将古代不适用于现在的文化拉出来，这根本就是胡搞，除了让人折腾之外，没有半点作用。”

    高桥龙也想了想，他觉得森夏说的也挺对的。

    但是他还是有些想不通究竟是怎么回事，他虽然接触的某东方大国人不多，但是这边的人给自己的感觉，和那位翻译先生，好像也都差不多的样子，怎么夏森老师这里，情况就不一样了呢？

    “这么看，老师你觉得产经省那边的计划行不通么？高桥龙也又问了一句。

    森夏摇了摇头：“不，我觉得他们是在给某东方大国这边的文化添砖加瓦。”

    能够推广和推崇下去的文化，一定是群众喜闻乐见的，例如圣诞节、例如情.人节，但实际上，人们并不在乎这个节日本身究竟有什么样的意义，所以就算是生造一个光棍节，但只要群众喜闻乐见，这个节日就会被大家传承下去。

    ——在持续了一百年之后，11月11日打折促销的光棍节，谁敢说这不是某东方大国的特色？

    其他的文化也是一样，西方式的婚礼在东方，也被某东方大国的人所吸纳和改造，融入于自己的文化之中。

    在森夏看来，泥轰的文化，也同样能够融入于某东方大国之中。

    这并没有什么。

    正所谓世道必进，后胜于今，时代是在前进的，一切都是变化的。

    “某东方大国是一汪海水，而泥轰只是一条亚马逊河而已，或许我们很强，但是不断的注入海水，也并不会改变大海的本质。”

    森夏是站在第三者角度来看的，所以他并不认为会有文化污染这么回事，海纳百川，有容乃大，不断有文化汇入这片大海，只会让海水更加充盈，而并非相反。

    高桥龙也点了点头，似乎明白了什么。

    他的目光凝视着森夏。

    明明看起来很年轻的样子，但是却十分可靠，而且还十分可爱……但是，这样年轻的少年，竟然对这种事情也能够有这么厉害的评判，这实在是太厉害了。

    诶……

    不过话又说回来，明明是这么可爱的孩子，如果是女孩纸的话，那该多好啊……

    高桥龙也看了一眼不远处的天海雪乃。

    他幻想了一下，如果森夏君将马尾束高一些，然后换一条迷你裙和黑丝……卧槽，好带感的样子啊！

    “夏森老师的一番话，真是让我受益匪浅啊。”高桥龙也朝着森夏鞠了一躬。

    “别，我只是自己在胡言乱语而已……”

    森夏有些尴尬的摆了摆手。

    他并不认为自己说了什么奇怪的事情而已，他只是将自己对于某东方大国这边的感慨说了出来而已。

    “不不不，老师的这番话，让我茅塞顿开啊，这就是大国和小国之间的不同吧？”

    不，其实问题的核心更复杂，而且某东方大国这边，还真有消化不了的文化……嘛，不过那种太过于和谐的事情，森夏实在是不想讨论了，反正以后我大灯塔国，还有我大欧洲，都被这种“文化”给坑过……

    “如果可以的话，我觉得和某东方大国这边的官方进行合作，还真是一个很不错的事情啊！”高桥龙也之前还不觉得，但是在被森夏大开眼界之后，高桥龙也忽然现，这件事情好像还真有搞头的样子啊！

    然而森夏对这件事情却并不看好：“嘛，虽然我觉得能实现的话很不错，但是某东方大国这边是否真的能够实现我们的目标，我持保留意见，电子产品在这边并不是那么普及的东西，能不能成……看吧。”

    或许在未来，某东方大国这边的智能手机和电子支付都是全球领先的，但那是未来，现在的他们，大概还差一点吧。

    “老师也可以稍微期待一点嘛，高桥龙也微笑着，有希望不是好事么？”

    森夏笑了笑，不置可否。

    如果这件事情真算是好事的话……

    这时候，森夏注意到，那边的雪乃似乎已经等急了，她正可怜巴巴的看着森夏这边。

    森夏与高桥龙也说了一声，然后便回到了自己位置。

    而高桥龙也这时候看着森夏的背影，也若有所思。

    他这时候也回到了自己位置上，之前那两个人依然在争论死宅相和偶像相。

    之前，高桥龙也对这个事情没兴趣，但是这时候，他忽然脑洞大开：“两位，你们觉得伪娘偶像……如何？”

    ……

    二合一章节，喵喵喵～

    话说回来，某东方大国的包容力的确强啊，除了某文化之外，其他的文化，好像都能够很和谐的融合在其中呢……

    顺带一提，书评区有时候会抽风，有些评论我点开想要回复，然后就现被和谐了，这不是我做的，是点娘在抽风

    =_=