    “原来如此，这么说，这故事里面最恶毒的，怕不是那个山东掌柜？栽赃陷害，构陷同行，杀婿抛尸……简直是恶贯满盈！”

    临春友社最近的一家酒肆单间里面，虽然没有听书，但听到李臻把这《九头案》扣子都给翻解开来后，阎家两个铁憨憨面露唏嘘之色。

    “嗯。”

    李臻只是简简单单的应了一声，可眼睛的余光却始终关注着外面的街道。

    这一顿饭都是如此。

    实话实说，他这会儿心里装着事，所以吃的是食不知味。

    而他这状态被俩人看在了眼里，兄弟俩对视一眼后，阎立德忽然开口说道：

    “道长。”

    “嗯？”

    李臻回头：

    “居士，怎么了？”

    阎立德放下了酒杯，看了一眼窗外，低声问道：

    “道长可是在担忧红缨小姐？”

    “嗯。”

    这没什么隐瞒的，李臻直接点点头：

    “红缨在飞马城之时……就对我照顾颇多，乃是挚友。此刻确确实实是有些担心的。”

    “……”

    听到这话，阎立德想了想，叹了口气：

    “唉，若真如此的话，那么……道长最好能劝一劝红缨小姐不要和李侍郎走的太近。此人行事太过神秘，连我娘都说此人很是危险，心思缜密，从不做无用之功。他若有什么动作，那么背后一定有其深意。飞马城虽然历史久远，底蕴深厚，可终究，这里是洛阳城。而且，这次的诸子百家之事，我怎么看都觉得，就像是……在养蛊。若飞马城真想掺和，我觉得最好就是大面上过得去就行。千万别涉足太多，否则……有可能一个不小心，便是万劫不复……”

    他这话还没说完，阎谦就直接摇头：

    “兄长这话说的太过天真了。怕是忘了什么叫做骑虎难下的道理。李侍郎也好，朝局之中的其他人也罢。洛阳城中的诸子百家哪个不是得到了他们的支持？飞马城想退想糊弄？兄长觉得李侍郎可会答应？况且……”

    阎谦的声音也压了下来：

    “兄长怎么不想想，李侍郎这次能明目张胆的支持飞马城……这可是破天荒的头一次。他的身份本就敏感，替陛下掌管监察天下的百骑司，虽然只是一介黄门侍郎，可这朝野之中，连几部尚书都不敢对其不敬。而这次连他都表态了，若无有得到上面的允许，谁会放任这个……朝廷的内细头子胡乱站队？”

    “！”

    阎立德眼睛陡然睁大，反应过来了弟弟话语里的意思：

    “你是说陛下……”

    “嘘！”

    阎谦摆摆手，扭头看向了李臻。

    明明是个弱冠还不及的孩子，平常看上去也跟个铁憨憨无什么两样。可此时此刻说起朝局动向，却仿佛看透了一切的老谋深算之人一般：

    “道长，虽然此事非君子之为，但……我劝道长最好这件事收手不管。君子不立危墙之下。现在这洛阳城里，莫说是道长了，便是我们这种萌祖上余荫之人，都得小心一些。来年陛下下江都，越王留守洛阳。这一次，越王不求有功，但求无过，只要能平顺的等到陛下回来，那么……东宫之主的位置几乎是板上钉钉了。从龙之功关乎一个家族接下来的百年沉浮，所有人都在算计着，想为自己多谋求一份荣光。说句有些自矜自骄的话，连我们都要夹着尾巴做人，谁也不得罪，道长只是一介方外之人，贸然掺和太多，怕是要……”

    说到这，阎谦微微摇头：

    “粉身碎骨啊。”

    “……”

    李臻还没说话，阎立德也是幽幽一叹：

    “唉，你说……他们图什么？”

    “图什么？”

    阎谦笑的有些讽刺：

    “图的便是以小博大。兄长还不知道吧，那日叔父找我去赏一副他得来的名家真迹，阮籍所书的《咏怀》其三。当时我一听这是真迹，就有些奇了。阮籍的诗题虽然都是以《咏怀》为头，可他毕竟写的太多了，几十首留存于世，真假难辨，怎么偏偏就确定这一副《咏怀》是真迹呢？你猜猜叔父和我说什么？”

    “什么？”

    阎立德皱眉问道。

    接着就见阎谦摇了摇头：

    “原来，叔父得到的这幅字画，乃是名家之人所赠。名家自春秋公孙龙一脉后，鲜有后起之秀，又被世人冠以“诡辩”之名，再加上又跳不出公孙龙与惠施的“白马之论”、“指物之论”、“名实之论”等等，早就不复那始皇与妖族盟约起草人的荣耀了。这么多年一直没听到过什么消息，可这次却忽然不知从哪冒出来，携着这些字画来拜访叔父。兄长猜猜，他们所求何物？”

    说完不等阎立德回答，直接给出了解释：

    “别无所求。仿佛只是来打个招呼一般。”

    “……”

    “我问叔父这群名家之人到底要做什么。叔父的回答是：这群人都是看到了这江山虽有些飘摇，但终究还是被陛下所掌控。此刻至多有些虚弱，所以携礼而来，雪中送炭。说是从龙也好，说是乱世出贤也罢，他们所求的，无非就是当年胜了诸子百家的儒家一般，重新跃入大家的视野，开展学说，奠定自己在这天地之中的历史地位而已。

    而如果这件事成了，那么只要攀附于越王身边，积蓄力量。待新王登基，另立国教，将自身学说传于世人，取代儒家。而若失败了，那么，这次夕岁，也只不过是一群山野之人向明君献礼而已。虽然失败，但总不至于损失了什么。恰恰相反，还会把自己的力量展露给世人，一些身怀野心之人自会登门拜访。

    八百年前，汉武登基，先圣董仲舒提出罢黜百家、独尊儒术直说，是儒家赢了。而这罢黜百家独尊儒术的世道，已经很长很长了。如今虽天下学儒，可终究……这几十年，没出来什么大儒。儒家颓势已显，而今年陛下又准许天下之人入洛阳，庆大胜。这对这群被儒家压了几百年的诸子百家来说，就是最好的机会。

    成，则新立国教，不管是分庭抗礼，还是唯吾独尊，都会把自己的宗门带入一个新高度。而若不成……他们这群山野之人，无心权势，只是为了庆贺江山安稳而入洛阳。夕岁过后，便继续归隐山林，博得一个清风明月的美名。暗中还可以与他人联合积蓄力量。无论怎么样，这买卖都不亏。

    可以说，当他们决定来洛阳的那一刻，所有人，便已经赢了。兄长觉得，他们需要图什么吗？”

    “……”

    “……”

    在阎立德皱紧的眉头，与李臻那略带惊讶的双眸中，少年侃侃而谈。

    一段话，就把这洛阳城里暗流涌动背后的东西，剖析的一干二净。

    无人说话。

    一杯酒的功夫，默默消化完了阎谦的话语，李臻忽然出声说道：

    “可这里面……唯一会输的，就只有飞马城了，对吧？”

    “不错。”

    阎谦点头：

    “若飞马城赢了，不会有多少好处。因为其他门派都是隐世之门，说白了，他们的能耐，都是建立在自己的本门学说，本门之道上面。知识，是无价的。可成本却也有限。

    但飞马城呢？他们赢了如何？输了又如何？他们养的是马，无论输赢，从他们站出来要争夺此次夕岁百家争鸣的那一刹那，他们……便已经成了咱们大隋朝的钱袋子。不管你有多少马匹、钱粮，都必须要给出来。

    赢了，那么便是千年飞马底蕴深厚。而若输了，无非就是把头名让出来而已。对于陛下的要求，他们还是要做到有求必应。从这一点上来看，输赢，本就跟他们没关系。

    可是对于诸子百家之人来讲，飞马城不管输赢，都是在和他们争功。若赢了，待乱世平定，他们的功劳里，肯定有着飞马城的钱粮坐骑之功。而若输了……当初的伯乐不过是一个马倌，你连一个马倌都斗不过，还有什么脸面去和儒家争？所以说……”

    少年郎君满眼的佩服与惊叹：

    “设计如此计谋之人……当真是厉害至极！只是推出来了一个飞马城，便让诸子百家无法联合，亦防止了任意一个门派一家独大。不管谁赢，飞马城都会成为他们喉咙里的那根吐不出来的鱼刺，掣肘着他们，牵扯着他们。虽然这飞马城最后的下场未必能有多好，可从大局来看……此等心思，当真是……”

    “……”

    看着他那满眼的心驰神往，没来由的，心底出现了一个人影的李臻却觉得有些手足冰凉。

    他知道，如果连阎立本都能想明白……那么……飞马城没道理想不明白。

    可明明想明白了，却偏偏……还入了局。

    而当入局的那一刻开始……其他人先不说，就说京城之中这些飞马城之人，便等同于，把自己的性命，丢进了这乱局之中。

    真的……值得么？

    他有些恍惚。

    而恍惚间，耳边响起了一句话：

    “道士，你需记得，不要管我有没有良心，你都要明白一件事。在没有达成目的之前，我的良心……是最无用的东西。”

    良心，于我无用。

    于这乱世无用。

