    整个下午，裴雨欢脑子里反复出现易扬那句“请家长”的话，老师讲的她一句没听进去。

    “咋整呀？”

    绝望的趴在桌上。

    张雅禾疑惑不解的看着她，不明白闺蜜又抽啥风了。

    “你说我要是考不上大学该怎么办？”

    “啊？”还以为遇到啥大事了，搞半天就这？听到裴雨欢这句话的张雅禾只想把无病呻吟四个字拍到她脸上去，摇头道，“小宁你一向对自己的认知都十分清楚，从什么时候开始竟然也奢想不属于自己的东西了。姐告诉你，燕雀就是燕雀，好高骛远要不得滴。”

    这话明显就是说她考上大学简直是做梦。

    裴雨欢木然，转头面无表情看她：“那你呢，有什么打算？”

    “咱俩半斤八两，谁都别说谁，大学绝对没咱俩的名额，再说，就我跟你这智商，就是进了大学又怎样，也不过是换了个瞌睡的地方。”

    “听说大学也要上英语数学，就以你那两科加起来都不超过六十分的成绩，你觉得你能顺利拿到毕业证吗？”

    “难道真的咱俩组团去大街上讲相声？”

    张雅禾：...

    想像往常一样反怼，抿了抿嘴唇，却什么都没说，好一会儿才烦躁的摆手，“考完了再说。”

    趴在桌上不再言语。

    其实心里很明白闺蜜的担忧没有错，可，可她也不知道该怎么办啊，考试那么难，自身硬件设施又跟不上，时间又紧迫，事到如今，除了顺水推舟船到桥头自然直，根本莫得办法。

    只能听爸妈安排了。

    别看她整天笑嘻嘻没心没肺的样子，实际慌的一批。

    别人都是考完等着上大学，她则是考完除了上大学，做什么都可能。

    心里瞬间被沮丧淹没。

    裴雨欢也趴在课桌上，脑海里闪过莫小宁的一生。

    可谓，平凡。

    就跟世间芸芸众生一样，过着平淡普通的生活。

    她在高考后意料之中的落榜了，连收分最最低的二专都没考上，度过了一段茫然无措的时间，父母也唉声叹气，为了她，一直以来感情都很好的爸妈好几次在深夜争吵，虽然特意压低了声音，可老房子不隔音，加之对未来充满了迷茫，她时常睁着眼睛熬到凌晨。

    后来，小区门口的超市招人，她去了，再之后，又去了市中心的购物中心当收银员。

    日子过得波澜不惊。

    对一个高中学历的女孩子来说，拥有一份有五险一金工资虽少却很稳定、环境也比较舒适的工作，已经很可以了。

    至少，她自己是这么认为的。

    安于现状。

    上了几年班，年龄到了，家里开始忙她找对象的事。

    也相过几次亲，都没成功，不是她嫌对方长相不过关，就是别人嫌她学历太低拿不出手。

    有一天，王秋兰喜气洋洋的回来告诉她有一个好人选，让她这一次必须要好好表现不准作妖，苦口婆心劝她适当降低对颜值的要求。

    “脸还能当饭吃？”

    这是原话。

    她也相累了，好闺蜜张雅禾孩子都两岁了。

    “好吧。”

    两天后安排在公园的相亲里，她看到了一个熟悉人，真的很熟悉，也完全没有想到。

    “怎、怎么是你？”

    只见在刷成棕黄的木质座椅上已经坐了一个人，他留着清爽的平头，穿一件白衬衣黑西裤，脚上是一双黑色的休闲皮鞋。浓眉大眼，不苟言笑。

    男神？

    想多了。

    青春萌动时深深爱过的那个人如天上的雄鹰，早就翱翔在更高的天空，站在她想都想不到的高度。

    如果说上学那会儿是触手可及的高岭之花，那么现在，是只能仰望的明月，是云泥之别。

    与她相亲的人叫做周小天，是同住一个小区但不同楼栋的邻居，两人也算从小一起长大。

    知根知底。

    这样双方父母都很放心。

    周小天长相随大众，身高也只有一米七多点，但他是一类本科毕业，如今在市区一家装修设计公司上班，工资是莫小宁的两倍有余。

    他年轻，大把的机会。

    两家一拍即中，相亲双方也没有提出反对，就，皆大欢喜。

    也许是因为太熟了，也许是因为她要求太高，也许还有别的原因，在整个恋爱过程中，莫小宁没有产生一点爱情的冲动，她甚至好几次想要开口提分手。

    她没有提。

    还结婚了。

    是周小天家提出来的。

    赵玉芳，也就是周小天的妈，在一天约王桂兰出去逛街喝茶时，拉着她的手笑吟吟说的。

    “两个孩子都不小了，早早结婚还能早早生孩子，我跟他爸帮着带带，他们年轻人去拼事业。要是年龄大了再生，身材就不好恢复了，也伤元气，听说那时候生的孩子也不聪明。”

    “小宁今年25，正好是黄金生育年龄。”

    “咱两家到时候再想想办法，凑凑钱，他俩还能再带一个，就跟小宁姓莫，这多好。”

    “不管是儿是女，都一样疼，绝不会偏心眼。”

    “小宁那孩子长得好，又踏实，打小就乖巧懂事，我是打心里喜欢，就指着她早点儿嫁过来。”

    “两家隔得近，就是一家人。”

    “我家小天也是你看着长大的，我跟老周也都是好相处的人，你尽管放心就是了。”

    ...

    两家热热闹闹办了喜事，莫小宁成了有证的人。

    结婚第一年，日子过得还算顺心。

    结婚第二年，她有了儿子。

    结婚第三年，老公升职。

    结婚第四年，生活中偶有争吵冷战。

    结婚第五年，她有了小儿子，跟她姓莫。

    ...

    结婚第十年，她爸病逝。

    ...

    结婚第十五年，她妈病逝。

    ...

    结婚第三十年，她办完周小天的丧事后，家里突然来了个年轻人，说是来分遗产的。

    那段时间真的各种鸡飞狗跳乌烟瘴气。

    有一天，她带孙子出去玩，看见街道两边到处挂着“欢迎易扬老先生回到家乡”之类之类的横幅。

    “易扬...”她喃喃道，目光有一瞬的放空。

    “你不知道这位易老先生？听说他发明了...还获得了...”

    “是啊是啊，太厉害了，我们这居然出了这么一个名人，与有荣焉啊。”

    “放在几十年前，妥妥的男神。”

    “据说他从小就优秀，不光学习好，长得也好。”

    “谁这么有福气能跟了他，真让人羡慕。”

    “什么呀，这位可是终身未婚，把一生都献给了...诶，你怎么不说话，哦，你是不知道这位老先生吧，我告诉你，他可厉害了，真的。”

    莫小宁低头苦笑，她怎么会不知道，她曾经那么那么的喜欢过的人呀。

    只是，“他没结婚？”

    “这有什么奇怪的。”一老太太说道，“像他们那样的人，还怕没人养？反倒是咱们，还要担心儿孙孝不孝顺呢。”

    莫小宁讷讷应了两声。

    思绪飘远。

    易扬居然没结婚，如果她当时没有放弃，一直陪在他身边，那么，如今的荣誉、被人羡慕的眼光、无忧无虑的生活会不会有她的一份？

    后悔到心痛。

    几天后，莫小宁在起夜时摔了一跤，等被发现，人都凉了。

