
　　众将士一拥而上，进入山林，随后又如同水滴一般化开，消失在山林各处。

　　王奋手里有一份鱼禾派人绘制的精细的山林地图。

　　以往的地图，一县之地，也不过一个铜钱大小，一座山脉，也不过是几道波浪线，以及一片空白。

　　鱼禾给他的地图，精细到能清楚的看到一县之地内的每一个乡里，每一个山头，每一条溪流，甚至连一口口泉眼，也在里面清晰的标注着。

　　有此图相助，王奋将手里的兵马运用到了极致，小股兵马和小股兵马之间的距离，被他细分到了半里。

　　他可以根据地图，根据斥候们的回报，清楚的掌控每一支小股兵马的动向。

　　四万兵马，即便是洒进了绵延了数百里的山林里，他依然能将他们当成臂膀一样驱使。

　　这就是鱼禾给他的细致地图带来的好处。

　　四万兵马中，任务最重、最耀眼的无疑是相魁率领的虎贲军的虎营，以及张休率领的六百铁甲。

　　鱼禾最初只给了张休两百铁甲，用于战事。

　　廉丹在路上耗费了一个半月，又多给了他们一个半月的时间。

　　滇池城内的彭三，率领着匠人们日夜不歇的锻造铁甲，又锻造出了四百多套，并且派人尽数运到了夜郎城。

　　鱼禾将四百铁甲，尽数交给了张休。

　　张休手底下就多了四百铁甲。

　　张休手底下的兵马，本就是精心挑选出的悍卒，再穿上铁甲，可以说是如虎添翼。

　　王奋自然要将最重要的任务交给他。

　　相魁被王奋派遣到了朝廷兵马必须经过的一处要道，白鹰涧。

　　张休则负责率领着兵马策应山林里的数百股小股兵马。

　　不过他还有一项重要的任务，那就是率军奔袭百里，赶在敌军深入山林之前，偷袭敌军兵力最多的一支兵马，将敌人彻底激怒，引进大山身处，不得脱身。

　　张休和手底下的六百铁甲，仅仅带了三天口粮，其余的杂物，一样也没带。

　　入了山林以后，张休就率领着兵马，快速的往山林的另一侧窜。

　　一路上遇到了毒虫猛兽，只要不是成群结队的，他们理都不理，也不会饶。

　　毒虫猛兽真要是不知死活的找上门，张休和手底下的人连兵刃也不会动，他们会结成军阵，硬生生的撞过去，撞不过去的，才会动刀兵。

　　张休率军在山林里日夜不歇的奔袭了一天一夜，路上生生撞死了一头猛虎，两只豹子，砍杀了两只黑熊，四头野猪，终于赶到了他们所要偷袭的地方。

　　（汉朝一里是四百一十五点八米，百里是四万一千五百八十米，相当于现在的八十三里左右，四十二公里左右。

　　一个昼夜，徒步四十二公里，并非做不到。具体参考我军的飞夺泸定桥战役和清风店战役。）

　　张休一行奔袭到地方以后，五百九十三人，已经瘫倒在地上，说不出话，一个个只顾着喘气。

　　张休在缓了足足一炷香时间以后，才红着眼问手底下的将士，“少了几个人？”

　　有将士喘着粗气道：“佤缁和阿山跑丢了，鲁普、谷农、三禾儿掉下悬崖了……”

　　张休一边喘着气，一边追问，“还有没有？”

　　又有将士开口，报了三个姓名。

　　少了七个。

　　比张休意料之中的少。

　　张休在奔袭之前，已经做好了损失五十人的准备。

　　毕竟山林里昼夜不歇的奔袭，不少人是不可能的。

　　特别是在夜间奔袭的时候，有时候一脚踩空，人可能就没了。

　　“阿蓝、鲁古，你们出去看一看，看看敌人到什么位置了。其他人原地待着，吃东西、喝水。”

　　张休吩咐了一声。

　　两个将士闷了一口水，爬出了他们藏身的树丛，前去探查敌人的位置。

　　剩下的人一边休息，一边吃喝。

　　半炷香后，两个前去探查消息的将士返回。

　　“校尉，敌人已经到半山腰了，正在跟一群野猪搏斗，人数在三万左右，再有两刻钟，应该能到此地。”

　　名叫阿蓝的将士，声音沉重的汇报着他探查的结果。

　　三万敌人，数量庞大的让他们头皮发麻。

　　他们只有六百人，真要冲出去跟人家做一场，还不够人家塞牙缝的。

　　张休瞥了一圈垂着头沉默不语的将士，冷冷的一笑，“怕了？”

　　将士们垂着头没有言语。

　　张休讥笑道：“你们在山里剿灭蛮人的时候，面对上万蛮人的寨子，都敢冲杀。如今怎么就胆怯了？”

　　“对……对付是汉军……”

　　有将士低声说了一句。

　　前汉虽然已经亡了，但是西南的大部分蛮夷，还是以汉军称呼中原的兵马。

　　这就是强汉赋予天底下人的标记。

　　“汉军又如何？还不是两个肩膀扛一个脑袋？跟山里的蛮人有什么不同？”

　　张休再次开口讥讽。

　　将士们再次陷入到了沉默当中。

　　张休面色一冷，“谁怕死，现在就拿刀抹脖子。你们跟了我也有近三个月了，我是什么人，你们很清楚，我张休手底下不需要贪生怕死之人。

　　以前你们面对数倍的敌人，我什么也没说。

　　这一次多跟你们说几句，不是因为我张休觉得会输，在安慰你们。23sk.Com

　　也不是我张休高看你们。

　　而是我不愿意在发起偷袭以后，看到有人托我后腿。”

　　张休的目光从他们每一个人身上掠过，继续道：“我可以明确的告诉你了，到了此处，不是战，就是死，没有第二条路走。

　　你们逃，我杀你们。

　　你们降，敌人杀你们。

　　你们想活着，就只能跟紧我，血战到底。”

　　张休冷哼了一声，闭上嘴。

　　将士们你看看我，我看看你，还是没有一个人言语。

　　但是他们不知道怎么了，心里没有那么恐惧了。

　　或许是他们习惯了张休冷言相向，张休对他们越冷、越狠，他们就越听张休的话。

　　张休竖着耳朵，一边听着外面的动静，一边盘算着时间。

　　两刻钟，转瞬即逝。

　　在张休听到了不远处传来了行军的声音以后，他咧开嘴，露出了一个狰狞的笑意。

　　“唰~”

　　长刀瞬间被张休抽出。

　　将士们齐齐看向张休，一脸愕然。

　　“嘿嘿……”

　　张休怪笑了两声，道：“跟紧我，不然你们都得死！”

　　将士们齐齐一愣。

　　张休没有给他们多余反应的机会，猛然起身，提着刀冲向了声音行军声音传来的地方。

　　将士们鬼使神差的起身，跟着张休跑了出去。

　　等他们意识到自己是在作死以后，敌人已经出现在了他们眼前。

　　“敌袭！敌袭！”

　　敌人的斥候第一时间发现了他们，大声的发出的警示，并且放出了响箭。

　　张休在敌人斥候放出响箭的时候，已经扑到了对方身前，一道就将对方砍死。

　　“杀！”

　　张休大吼一声，冲着敌军汇聚的地方冲了过去。

　　他身后的将士们，一边砍杀其他的斥候，一边紧紧的跟随着他。

　　他们眼中只有张休的背影，脑海里只有‘跟着张休’一个念头。

　　其他的，他们不能想，也不敢想。

　　‘逃’这个字，从没有出现在过他们脑海里。

　　因为张休在此前的三个月里，用他们同族数千人的性命，让他们忘记了这个字。

　　“布阵！迎敌！”

　　敌将在听见了响箭的示警以后，立马开始招呼兵马迎敌。

　　偷袭，打的是一个出其不意，打的也是一个反应速度。

　　至于设下埋伏，等敌人走进埋伏圈、包围圈的可能性极小。

　　毕竟，敌人的斥候不是吃素的。

　　人家三万人行军，有近六百斥候在山林里晃荡。

　　除非你盘旋在天上，或者是深埋进土里，不然人家斥候不可能发现不了。

　　所以面对小规模的敌人，还有设伏的可能性，面对大规模的敌人，基本上很难设伏。

　　想不费一兵一卒引敌人入局，几乎不可能。

　　要设局埋伏大规模的敌人，只有两种办法让敌人入局。

　　那就是诈败，引敌人入局。

　　或者抛出去一部分诱饵，让敌人吃掉，迷惑敌人，骗敌人追击，引敌人入局。

　　打偷袭或者突袭也一样，想一声不发的摸到敌人大军身边，几乎不可能。

　　敌人的斥候、明哨、暗哨，又不是吃素的。

　　所以突袭也好、偷袭也罢，打的就是一个突然性、快速性。

　　突然冒出来，不等敌人反应过来，不给敌人排兵布阵的时间，快速的杀入敌阵，大肆杀戮和破坏一番，扬长而去。

　　“噗！”

　　“噗噗！”

　　敌将大声的喊着布阵，可山林里树木众多，张休一行冲出来的又突然，敌军一时半刻根本难以布置出有效的阵型。

　　张休一行在敌人混乱布阵的情况下，已经杀到了敌人近前。

　　张休一行是由上而下的俯冲，速度很快。

　　企图阻挡他们的敌人，全部被他们砍翻在地。

　　“降者不杀！”

　　张休杀到敌人中间，放肆的大喊一声。

　　敌将看清楚张休一行人的数量以后，又气又怒，“狂妄！！

　　区区数百人，也敢冲撞我三万大军！简直是找死！

　　前军列阵！布盾！

　　中军！后军！

　　一起放箭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0305章 黑马过林！免费阅读。https://xs.23sk.com 