    在红发等人的折磨下，中年经理于死亡前精神崩溃，彻底疯掉，他落得如此下场，归根结底，心术不正。

    现在，几乎主城内的没一个人，都知晓众安酒店发生的事，大家也在猜测，到底是谁有这分胆量以及实力，将武王的地盘，搞成这样。

    张玄等人，就待在别墅内，等待着武王的到来，可是，武王并没有出现，直到天色有些黑了下去，武王仍旧没来。

    “切。”

    全叮叮努了努嘴，“你说这武王，也太饭桶了吧，这都查不到我们。”

    “胖哥，不是查不到，而是他摸不准情况。”

    白池回复着全叮叮的话，“武王早就查到我们头上，甚至绝对已经查到我们的身份，但他不敢动手，因为他摸不准，我们七太保与光明岛，到底是什么关系，他也在斟酌其中的利害关系。”

    “武王武王，我还以为他多厉害呢。”

    全叮叮拍了拍自己的肚子，看向张玄，“哥，既然武王不来，我们就去那个灵市转转呗。”

    张玄点了点头，“也好，多去看看，对我们也有好处。”

    所谓灵市，就是一个临时组建起来的流动市场，万山区每每有大事发生聚集的地方，就会有灵市的出现。

    之所以称之为灵市，是因为在那市场上所售卖的东西，多多少少，都与灵气有关。

    这一次主城会谈，几乎各大势力都会到场，虽然很多势力都清楚，以他们的实力，对这次的会谈排名不会造成丝毫的影响，但依旧会前来走个过场，如此大的人流量，所造成的结果便是，这主城，空前的火热。

    而灵市，就是由这些闲散人员做组成的，以往只是一些小型摊位，可久而久之，就变成官方推崇的交易市场了，在会谈开始的前三天，主城会专门分拨出两条主干道，负责灵市的暂时的搭建。

    在灵市存在的这段时间，那两条主干道，都是不允许通车的。

    今晚，是灵市开张的第一天，也注定会是最为火爆的时候。

    灵市上的东西，没有标准的价格，那里存在宝物，也可能是垃圾，能不能买到自己想要的东西，那都是看各自的眼力了，不乏有那些会识宝的人，会专门在灵市靠本事发财，当然，也有不少人，在灵市被骗的血本无归，具体怎样，就看个人的选择了。

    不过大多数人，前来灵市，多是为了涨涨见识。

    张玄等人，此行的目的，也是如此。

    张玄等人从地表而来，对于地心的文明，完全不懂，所谓带有灵气的东西，对张玄等人来说，只存在一个大概的概念，具体是什么，却不得知。

    当张玄等人来到灵市上时，放眼望去，这一整条街道，满满都是人，路边摆着各种摊位，摊位上是各种古怪的玩意，上面的的确确都有灵气的波动。

    “老大，我们去那边转转了。”

    “老大，我们去那头。”

    白池等人，各自朝着自己感兴趣的摊位走去。

    而未来，则跟在张玄身旁，闲逛着。

    “老大，不得不说，这地心对于气的了解，的确是超越地表太多了，哪怕灵气传到地表，地表想要达到地心这种全民练气，不知还要多久，真的难以想象，如果有一天，地心与地表被打通，会发生什么，两个文明的碰撞，绝对不可能相安无事。”

    未来感慨，对于两种不同文明同时出现会造成怎样的后果，她太清楚不过了，毕竟，在地表世界，未来这个称呼，就代表了一个文明，那些国家，对于她有多么忌惮，未来很清楚，如果有可能，恐怕那些国家，会不计一切后果，将她毁灭。

    张玄摇了摇头，没有回答未来的话，这个问题，没人能够回答，但邪神曾经给张玄点过几句，地心文明，虽然练气朝前，但在顶级强者方面，地表与地心差距并不会太大，差距最大的，其实只是中坚力量而已，只要顶级力量不会被对方摧毁，那么地心与地表，就不会轻易起冲突，毕竟，地表也掌握着不该属于这个世界的力量，核爆！    而地心科技虽然远超地表，但想要搞出超越核爆威力的武器，那也很难，哪怕是有，那也不是能够随便动用的，毕竟这种东西动用，恐怕地心文明，也会遭受毁灭。

    张玄颇有兴致的看着这灵市摊位上所摆放的东西，有些小玩意上面散发着浓郁的灵气，这摊位老板都会做出解释。

    “这是一个机关球，里面蕴藏着凝气顶峰高手的能量，一旦触动机关，可以让使用者发出等同于凝气顶峰高手的全力一击！”

    张玄看到，这一个机关球，让不少人争抢着要买。

    凝气顶峰，对于普通人而言，这种实力，已经是一方寇首了，买下来，在关键时候，绝对是能起到保命的作用。

    “这把佩剑，能将灵气灌输进去，每一剑斩出，都能带起气芒，并且能存有与使用者不同属性的灵气，如果使用得当，能让使用者战力大增！”

    “这块石牌，里面有一个古老的阵法，将灵气灌输进去的话，能够形成灵气护罩，起到抵御攻击的作用，我现在的实力是凝气初期，但我将灵气灌入后，那护罩能够抵挡凝气后期强者的攻击！”

    “功法秘籍！功法秘籍！只有一本！”

    “剑招，剑谷不慎流传出来的剑招！”

    “藏宝图残页，据闻记载了至尊强者的传承，找到宝藏之人，等同于拜至尊强者为师，能继承这位强者全部衣钵！”

    各种各样的叫卖声不停响起，那一件件物品的功效，也算是让张玄大开眼界。

    总体分析下来，这里面所卖的东西，分为几种。

    第一种，攻击类灵气宝物。

    第二种，防御类灵气宝物。

    第三种，加持属性类灵气宝物。

    第四种，功法秘籍。

    第五种，藏宝图。

    第六种，高深招式。

    张玄扫了一眼，他的经验告诉他，这里面的东西，有一成真，那就不错了。

    

