    第38章 踏浪而来，各国局势。

    听到孟泽的自我介绍，出于对自身实力的自信，伍命没有立刻离开。

    伍命自从披上不良帅的马甲，出场以来对大夏国官方一直都是表达友善的态度，他不认为对方会直接将自己定性为敌人。

    若是真的这样没脑子，那伍命也不会留手，他可没有什么为了大局着想，牺牲自己的觉悟。

    孟泽让江浪带动渔船驶向了一旁，自己则是一跃而下踩在水面上，接着向岸边走来。

    往常随波荡漾、不受拘束的江水在孟泽脚下仿佛家犬般温顺，稳稳的承受着让他的身体。

    江雾逐渐散开，月华倾洒而下，孟泽脚下的步伐不急不缓，踏过的江水好似臣服般波澜不生，一举一动神态自若宛若重现世间的神祗。

    不提踏浪而来的孟泽，伍命现身的方式十分简洁，岸边的水草微微摇曳，还未离去的卧底们只感到一阵细风吹过。

    在众人还未察觉之时，一道斜戴斗笠的面具人突然出现在江边。

    无形的气劲围绕伍命周身，三尺之内无一滴雨水可以近身。

    看着负手而立的伍命，孟泽只感到一股慑人的气势袭来，仅仅只是一眼，他就知道自己不是对手。

    孟泽心中暗恼之前的情报还是不够准确，这哪里是简单的四级，哪怕是龙首的气息都没有眼前之人的强大。

    “本帅在此，阁下意欲何为？”

    见识到伍命的实力，孟泽也没有露出怯意。作为生肖堂牛首，他的举止言谈都代表着大夏国的颜面。

    “早就听说不良帅实力非凡，今日一见果然名不虚传，不知阁下对生肖堂有何看法？”

    听到伍命文绉绉的开口，孟泽也不自觉的改换了言辞，毕竟伍命之前救过生肖堂成员，而且他今天中午收到消息不良帅借伍先猛之口传达了善意。

    最重要的是，伍命是来自民间且不知深浅的四级，他的实力足够让孟泽尊重。

    孟泽这次来渝州城的主要目标有两个，一是最近渝州城动荡不安，各方势力蠢蠢欲动，有山雨欲来风满楼之势。

    二来就是为了不良帅，拉拢一位四级加入对生肖堂的实力壮大极为重要，即使不成，也要尽力维护二者关系，保证双方的友好，不能轻易与之为敌。

    “灵气复苏，各国动荡不安，外敌米帝虎视眈眈，周边倭奴、孔雀国蠢蠢欲动，大夏实力强横，生肖堂更是镇压内外，除暴安良，本帅也是深表敬意。”

    “太好了，之前阁下都愿意主动出手援助生肖堂灭杀妖魔，我就已经了解到你必然有着赤诚之心，不会和那些违法乱纪之人为伍。

    话已至此，孟泽就直接开口了，不知道不良帅可愿意加入生肖堂，为国效力，维护大夏。”

    孟泽也是想着对伍命这种实力的人不能弄那些拐弯抹角的东西，既然伍命对生肖堂的态度并不排斥，不如开门见山让邀请对方加入。

    有枣没枣打一杆子，成了最好，不成也没什么损失。

    “不用了，本帅不喜约束，不会做破坏秩序的不法之徒，但若有机会也不介意与生肖堂合作。”

    果不其然，伍命拒绝了孟泽的邀请。

    废话，不良帅这个马甲以后可是有人接手的，自己那点儿算计贸然加入生肖堂很容易被看出底细，还不如今后让袁天罡来应付他们。

    至于伍命自己则是以本来身份找机会加入生肖堂，然后在生肖堂的安排下合理合法的执行任务，收割灵源。

    孟泽没有因为伍命的拒绝而不生气，对方之前虽然表露了善意，可也没有说过一定会加入。

    尽管有些可惜，孟泽也很快调整好心态，既然对方不加入，那他就要探探伍命的底了。

    “没关系，生肖堂会一直欢迎不良帅的加入。”

    “说起来，本帅至今孤身一人，不知生肖堂与其他国家实力如何，不知牛首可否告知一二？”

    孟泽心中暗喜，刚想找个理由试探一下伍命的实力，这机会不就来了吗？

    “无妨，本来这些消息过不了几天也会公布，真好今天我就为阁下解说一二，就当是初次相会的见面礼了。

    大夏国生肖堂以十二生肖首领为首，其中五名四级修行者，三名四级觉醒者，两名三级修行者，两名三级觉醒者。其下有二十二个天干地支小队分属十一位首领，此外有总指挥队与监察队效力于最强的龙首。

    而大洋彼岸的米帝由于历史问题，成立的超管局里只有三名四级觉醒者分别担任一正二副的局长职位，其下有三十七名三级觉醒者、二级觉醒者及修行者若干。

    米帝致力于为主科技、超凡为辅，二者结合的道路，不过现在也没有什么阶段性的成果，倒是美洲原住民的遗留问题最近闹得挺欢。”

    谈到米帝历史，孟泽不由得讥讽一笑。

    “此外北熊国的战神殿和大夏建交友好，有六位四级，靠的是血脉力量，具体的我不太清楚，三级有二十六个，再往下我就没注意了。

    高卢国的神圣军团也还行，两位四级大主教和两位觉醒者就是最强者，四级以下的超凡人士还没有北熊国一半多。

    大嘤帝国和高卢国也是半斤八两，号称十二位圆桌骑士却只有三个四级的大骑士，而有两个四级觉醒者则是加入了军队，三级超凡者有十九个。

    当然，霓虹国和孔雀国也不容小觑，前者自古以来不知从我国偷学了多少东西，他们创建的阴阳寮里的修行法就是改变自道家的拘灵遣将，擅长召唤式神对敌，有两位四级大阴阳师和一位觉醒者，三级的阴阳武士也有十人，觉醒者有八人。

    孔雀国人口众多，国内流传邪佛降头之术，不过加入官方的四级却只有一位，三级的倒是有二十三人，其余的都隐藏起来，完全没有为其效命的意思。

    这些势力中唯一还算友方的也就是北熊国了，不过国与国之间唯有利益永恒，在这个新的时代里就更不用说了。

    而且现在世界各地都有邪教兴起，想要扰乱秩序，这些邪教在各国之中都处于必杀名单。

    对大夏国的处事态度只有一个，一切敢在未经允许的情况下踏入大夏国，无论身份如何，都可以当场捉拿，死伤勿论！”

    听完孟泽这一大段介绍，伍命也算是对当前世界的超凡格局有了大致了解。

    ?  ?各位，求收藏和推荐票，追读也行，不然我感觉这本书迟早会凉。

    ?      (╥_╥)

    ?  

    ????    

    (本章完)

