    王奕这个时候本来也该是下班在家的，江筱没有扑空。

    陈家的大门开着，陈阿姨正在厨房里忙活着。

    “陈阿姨！”

    “咦？小姜来了？快进来快进来。”陈母看到江筱很是高兴，她是十分喜欢江筱的。

    “在做饭了？”

    现在离五点还差一点啊，好像有点儿早了吧。

    陈母笑着点了点头，“最近几天小奕容易饿，所以我们都早一点吃饭，到晚上肚子饿的话再煮些点心。”说着她赶紧招呼江筱：“晚上在这里吃饭啊，我煮的有多的！”

    江筱扫了灶台一眼，发现菜已经都备好了，只等炒而已，看起来也的确是不少，便不客气地点了点头。

    “那我就厚脸皮地留下来蹭饭了，反正回去也只有我一个人吃饭。”

    听到她这么说，陈母倒是有点儿心疼了。

    “哎，你说你这样子总是一个人也不好啊，昔年出去了？”

    “对。”

    “那你要是没什么事，我看搬回孟家去住也成啊，至少自己还不用做饭，家里人也多一点。等昔年回来，你们要是想关起门来过自己的小日子，那再搬出来就是了。”

    江筱笑了笑。

    虽然她一个人，但是她觉得这样也没有什么不好的。

    没有跟孟老和孟朝军一起住，没有整天朝夕相对的，矛盾还少一点。

    现在她要是偶尔回孟家老宅，那父子俩对她也是极好的。

    再说，她也习惯一个人了，白天又还有丁海景他们，现在她也是天天上学，有靳磊，有同学，有老师，交际足够了。

    “陈印呢？”

    “他可能要五点半才回来，到时饭正好做好。”

    “小奕也还没有回来？”

    她进来了这么久还没有看到王奕。

    陈母摇了摇头，笑道：“回来了，这几天她也是回来得早，回来之后说是有点困，去睡了，现在也该睡了有半个小时了，我去喊她起来。”

    王奕起了床，看起来还是有些睡不醒的样子，走来过来跟没有骨头似地就往江筱身上靠。

    “小姜，你来啦。”

    江筱听到她的语调都有些无力，不由有些担心地问道：“你怎么了？不舒服？”

    王奕摇了摇头。

    那这样子好像有点儿不对劲啊。

    王奕就不说话，只眨巴着眼睛看着她。

    江筱被她看得莫名其妙。

    陈母在一旁欢喜地说道：“本来我们是打算等三个月胎坐稳了再说出去的，但是小小也不是外人，就跟她说了吧，也好让她高兴高兴。”

    江筱一听到这话顿时就瞪大了眼睛，愣愣地低头看向了王奕的肚子。

    她都有些口吃了。

    “你你，你这是，有，有宝宝了？”

    “嗯，半个月了！”

    王奕点了点头，伸手轻轻抚上了自己的肚子，露出了一个欢喜的笑容。

    江筱愣愣地看着她。

    天啊，王奕都有孩子了。

    她这是才结婚多久啊？

    一个半月？

    这就怀上了！

    还真是迅速啊！

    “恭喜恭喜！”反应过来之后江筱也赶紧恭喜。

    怪不得说是容易饿容易困呢。

    她刚才还在想着，王奕这个儿媳妇当得也是够心大的，自己在睡觉，让婆婆一个人在做饭，原来是有身孕了。

    