    依郑爱国的要求，连厂区地面都要重新铺上一层青砖。车间厂房内所有的机器拆了，有用的当零件拆，过于老旧的当废铁回炉。地面打水泥，自流平。

    原先办公楼和车间相连的那破棚子推平，换上葡萄架。

    车间内的办公室推了，改原先的车间办公室小棚屋为车间内小二楼，用红砖来建。

    这个时代并没有人去投诉噪音污染，轰隆隆了一夜，一直到次日清晨这里倒是围了不少退休人员来看热闹。

    厂门口的柱子上重新涂了白油漆，有人开始在上写字。

    先是工电厂的全称，然后字体变小半号，直属第九分厂。

    工电收了区办修配厂，这事部委备案、秦州省工业厅特批，根本不需要吃瓜群众知晓。可突然在门柱上涂写的新厂名怎么可能不让吃瓜群众围观。

    立即有一个老人上前：“这位小领导，我问一句。这厂子不在了？”

    “没了。”

    “那，那我们以前退休人员工资、药费报销去那里办？”

    写完厂名的宣传布干事准备正吩咐助手收拾涂料，厂围墙上等工人们涂完白灰之后，相应的漂亮图画、宣传图画等等，他们都要画好，涂上。

    听退休老工人一问，当下就回答：“去工电厂总工会，那里去办。”

    “那，那。”退休老工人很激动：“那拖了半年的药费报销，还有差我们两个月的退休工资呢？”

    “凡是正式退休的人员，去工电总工会办手续，以后看病去工电厂医院，以前的遗留问题，工会那边会有专人办理，今天就可以去，有专人接待。”

    呼啦啦，围观的人一下就跑了一半。

    原本就是小厂子，退休人员并不多，听说工电厂以后管他们的退休问题了，立即奔走相告，然后拿着以前小厂子里给自己的所有手续，证明文件，医疗报销欠条等等，结伴往工电厂总厂而去。

    工电厂内，这事有支持，也有反对的。

    工电厂书记与厂长联手支持了副书记郑爱国，包括他合并那小厂，以及其他的一切。

    厂长鲍守信推进门来，这里是他的办公室。

    正在查看多士炉订单生产计划的工电厂书记付强问：“怎么，还有人想提反对意见。”

    鲍守信摇了摇头：“那边改造已经开始，几个分厂和车间，还有工业厅安排一起合作的配套厂子今天就开始调整设备、安排班次准备生产，几个厂子联合成立了一个质量与产量保障小组，反对的人这会说什么也晚了。”

    付强摇了摇头：“这些人没见识，他们反对的理由无非就是接了与咱们主业务不同的活，可他们懂什么，几千万美刀的外汇对于咱们引进外国先进设备有多大的帮助，至于第九车间，他们懂个屁。”

    鲍守信只说了六个字：“君以国士待我。”

    付强点了点头：“老郑就是这个意思，他说张建国这个人非常仗义，那怕不图将来的回报，仅说这三千多万美刀的订单，我们工电厂就要以国士之礼对待他儿子，这是咱们工电厂的仗义。”

    两人正说着，工电修配分厂的胡荀跑来了。

    “付书记、鲍厂长，有人到我们分厂闹事。这事，你们要管管，我反正管不了。”

    付强问：“先说什么事？”

    “十好几个人带上全家，加起来四十多口人闹开了，他们来报到，可花名册上没他们，厂办主任没收，他们就带人来闹了。”

    付强正思考要怎么处理呢，鲍守信已经拿起电话：“保卫处吗？我是鲍守信，有人在咱们修配分厂外闹事，把带头的给我抓了，其余的赶走。不愿意走的，找个空仓库全部关进去，我还就不信了，工电两万多人的大厂，几个小兔崽子就敢闹事。你们要是搞不定，就叫民兵团长来办。”

    保卫处接了电话，都用不着处长出动，负责西片厂区的三科科长，拿着哨子摇人，打开器械室的门，全部带上长喷子出动。

    工电是国营大厂，民兵团是配有重机枪的。

    挂断电话，鲍守信劈头盖脸就指着胡荀骂上了：“你是不是废物，你告诉我，你是不是废物。就你这球样，我要查一查，你到底怎么当上修配分厂厂长的，我工电十几个分厂厂长，就是副食厂的厂长一个婆娘都没见怂过，你怎么这副球样。”

    付强笑着把胡荀往外推：“赶紧回去处理工作，快去，快去。”

    胡荀连头都不敢抬，小跑着就往办公楼外去了。

    鲍守信拉开门大骂：“就你这球样，再废物一次，我下放你去让废品站站长。”

    胡荀那敢回头，跑的更快了。

    鲍守信正准备再骂，自己办公室桌上电话响了，付强指了指电话，因为这不是他的办公室，所以电话响他是不会接的。

    鲍守信这才关门走到桌前拿起电话：“我是工电鲍守信。”

    “老鲍，我李爱民。订单追加两万台华夫饼铛，交货日期十二月十六日前，这是西方大洲那边的订单。还有多士炉，估计要追加至少六万台，中午之前我让人传真给你型号，这些多士炉的交货日期是在十二月五日前。”

    “恩，知道了。”鲍守信没多言，这事他知道了就够。

    李爱民显然也没空和他多说，听到鲍守信说知道了，也就挂断了电话。

    鲍守信转头对付强说了一声：“订单增加了，随便又是几百万美刀。白昊这娃有点邪，这事也邪的很。”

    确实邪乎。

    时间回到一个小时前。

    羊城，秋交会，会场。

    这里有专用的签约台，公开的。

    大订单签约会有一个仪式，杰夫哈斯与约翰麦克莱恩都在场，白昊也在场。

    签约仪式开始，白昊站在一旁就是不上场。

    工电高压电器分厂厂长张昌兴是工电厂这次来秋交会带队的头，他看了看白昊，又看了看李爱民，摇了摇头，他也不去。

    开玩笑，又不是自己谈下的订单，凭什么自己去。

    露脸的事情虽然是好事，可回头让人戳脊梁骨，说自己抢了年轻人的功劳，这事不能干。

