    咔！

    一阵硬石被咬碎的声音在空中传开。

    第十原质-国王星.维德的整条左臂被咬掉不说，肩膀部位还留下极为夸张的咬痕缺口。

    要知道，维德的身体由特殊陨石构成，论「硬度」在原质间可以说是数一数二。

    这样的陨石肉体却被极具侵略性的金属利齿一口咬碎，只说明一件事，对方的每一击均附带着神话规则，常规的硬度在这种力量面前已经无法生效。

    紧跟着，一阵冲击巨响在空中传开……

    左臂被完全咬掉的维德，正面挨上一拳！身体如一颗微型陨石，斜向撞下街道。

    撞击发生前，好几根如铁水般的触须，钻透维德的岩层皮肤而表达在体外，尽可能减缓撞击带来的冲击。

    即便如此，依旧从体内渗流出大量的‘内核之液’。

    『维德！』

    悬浮于伦敦上空的神话天体一直关注着这里的情况，见维德遭到重创，整颗天体都有一种向下移动的倾向。

    谁知，维德有些虚弱的声音随即传来：

    『阿德罗斯先生，大家都在努力维持着眼前的局面……既然已坚持到这里，请让我继续坚持下去，我不想因为我的个人原因而影响战争的进行。』

    『你存在的价值并不低于这场游戏，如果我判断出你会有生命危险会立即干预。』

    『好……我会努力的。

    而且，目前真正危险的并不是我。』

    维德的目光投向有着冷光与寒气散出的区域。

    敌对神话体的关注对象并不是他，而是造成过直观伤害的亚斯兰。

    轰！

    沉重而簇拥着线缆的机械身躯，重重落在亚斯兰的面前。

    亚斯兰保持着侧卧在地，手掌捂住腹部的受伤姿势……当然，只是故意伪装成这样，腰腹被咬开的伤势已通过古老秘法修复完毕。

    只是。

    就算能成功偷袭一手，亚斯兰也根本想不出获胜手段。

    现在的他虽然还有一张底牌，但如果现在拿出来也只能争取时间，对整体大局没有太大的助推作用。

    『在我没能成功阻止这位神话体的升级过程时，就已经预示着我的败北……只能选择逃跑了吗？如果无法存活下来，一切都没有意义。』

    面具下的亚斯兰，满眼的不甘……他想要的不是这样的结果。

    同时，因果程序-梅洛纹加的辱骂声再次传来：

    “你这头白色蠢猪，竟胆敢阻碍我的升级！拜你所赐，我的新生机体存在瑕疵，事后需要花费极大的代价进行修复。

    我会先让丧失一切行动能力，然后再一个一个杀光你的朋友。”

    缠满着细小线缆的机械手臂，携带着一股神话之力，直指亚斯兰。

    在亚斯兰的脑海中已构想出一个完善的逃跑计划，一股蕴含着极地深寒的‘气’已蓄积在喉咙。

    牙缝间已有寒气外溢，眼看即将喷出时，一阵声音传来：

    “你要杀光谁呢？”

    紧跟着，亚斯兰的嘴巴不受控制，被一股外力强制撑大，扭曲且怪异的黑影由内部钻出……赶在对方的攻击到来前，伸手接住！

    噹！

    一股撞击波纹四散荡开。

    神话体的攻击被正面挡住，无论是冲击、咬合还是线缆的入侵均无效。

    “还真是冷呢~亚斯兰，早知道我就从其它部位钻出来了……”

    亚斯兰连忙咽回嘴里蓄积的寒气，抬头看向眼前的黑影时。

    刹那间，居然有一种直视深渊的感觉，而且还是一道壁面间嵌满着黑色指甲的远古深渊。

    “格林，你！”

    曾经的原质游戏间，格林可从未有过这般形态。

    最原始的恐惧感吓得亚斯兰连忙后退，甚至比直面神话体更加危险。

    “亚斯兰，我记得你还有一招没用吧……曾经在游戏里烧得我很疼啊。”

    “这不是等你回来，我再考虑使用吗？”亚斯兰虽在语气上不输，身体却尽可能后退。

    “那可要看准时机和目标，别把我殃及进去了。”

    两者使用异魔古语进行快速交流，并不影响眼前战斗。

    因果程序-梅洛纹加盯着眼前重新现身的青年，机械眼瞳间充满着诧异，试图用扫描程序读取信息时，得到的却是一堆乱码。

    【归刃】

    「Miss.莱尔」不单单是为格林量身打造的传说兵器，其内部的意识也绝对忠诚、信任甚至于‘爱上’格林。

    两者意识已发生过多次的深度交融，每一次的程度都在不断加深。

    现如今，格林已能发挥出兵器的全部潜能。

    不再是简单的外用，而是归于体内、与个体完美融合。

    形态已更变

    1.曾经的黑白西装，化作一件无袖宽松的风衣。

    2.一枚枚精致、坚固且压缩到米粒大小的「指甲」，在格林体表精密排布，构建出手甲（手臂呈黑色）与足铠（膝盖以下呈黑色）。

    正是这样的装甲，让格林徒手接住对方的攻击，神话兵器提供的硬度挡住机械入侵。

    不仅如此。

    3.曾分布于格林全身区域的‘孔’，现在全部聚集于一点，在腹部形成一道骇人的深渊开口，也正是这一特征吓得亚斯兰接连后退。

    4.由后脑延伸出去一根根神经丝线，看上去就像「辫子」，末端连接着一柄生有眼睛的黑色长刀。

    不再需要格林主动挥砍，这柄长刀能根据战斗节奏，完美配合格林展开攻击。

    因果程序-梅洛纹加一眼就认出挡在眼前的青年，好奇地问着：

    “你是如何恢复的？我的因果攻击每一次都造成了足够的灵魂伤害，甚至差点碾碎你的意识。”

    “很简单，吃掉几只同级别的异魔就能快速填补……因为这一战，我带来的‘零食’都快被我吃光了，实属心疼。”

    说到这里的格林，已慢慢握紧黑色的拳头，能清晰听见指甲摩擦与压缩的声音。

    不过，就在格林挥拳之前。

    附带着神话之力的拳头，先一步到他面前……正中面部。

    咔！清脆的响声四散传开。

    十多块粘连着血肉的指甲碎块，四散飞落。

    格林没有被击飞，站在原地未动，只是脑袋偏转了180°而已。

    面部被拳头击中的区域，提前覆盖上黑色指甲，大幅度消弱攻击，同时阻止着线缆的入侵。

    咔咔咔~随着颈椎骨的响声传开，格林将脑袋转回原位，一脸兴奋地说着：

    “好快，比之前快多了！而且力量与侵略性都更强，真强啊！来……让我们互殴吧！”

    说罢。

    格林也重重挥出一拳，对面的梅洛纹加同样不做防御，通过面部形成的力场强行接住。

    就这样。

    两者一时间呈现出难舍难分的「互殴状态」，从街道这一头互殴至另一头……沿途的建筑尽数摧毁，附近空间都被切开数条难以愈合的开口。

    “格林这家伙居然能与神话体互殴！”

    亚斯兰盯着眼前的互殴画面，咬紧牙关。

    内心虽然十分不甘……不甘心他与格林的差距，但在内心深处却渴望格林能继续坚持下去。

    咔！手中的另一枚‘打火石’捏碎。

    不同于之前的「绝对零度之枪」，这枚打火石对应的是一副普普通通的白色手套。

    佩戴上手套的一瞬间，亚斯兰整体的气息都发生变化。

    眼瞳浮现出诡异的冰焰。

    “胜败在此一举……”

