    欧阳的情绪有些激动：“微臣自然知晓，微臣儿时就曾经历过一次瘟疫，当时的周围十几个府县无一幸免，因此丢掉性命的百姓有几十万，路上随处可见形状可怖的死者……”

    他摇摇头，不愿意再回忆下去。

    云黛听的很认真。

    虽然她没有经历过真正的瘟疫，但她看过历史，知道全球大爆发过的瘟疫，曾经导致几千万人死亡。

    而中国历史上最强大的明朝，其覆灭的最终原因，也是天灾，以及瘟疫。

    云黛虽然不知道自己所在的时空属于哪个朝代，但历史总是相似的。

    瘟疫一旦爆发，后果不堪设想。

    欧阳叹气：“不瞒娘娘说，微臣会去学医，也是与儿时的那次经历有关。”

    “本宫明白。”

    “若娘娘真的有法子医治瘟疫，这可是造福万名，流芳千古的大功德。”欧阳说道。

    云黛问他：“你只知道瘟疫，但你知道是什么原因引起的吗？”

    欧阳摇头：“臣只知道，瘟疫的传染速度极快，一旦染上，几乎是必死无疑，是一种极其可怕的疾病。”

    “要知道怎么预防瘟疫，就得先知道这种病是什么原因引起的。”云黛说道，“据我所知，欧阳你儿时经历过的瘟疫，其实是一种鼠疫。”

    “鼠疫？”

    “没错，就是老鼠耗子之类的东西传染给人的。”云黛说道。

    欧阳张了张嘴，半晌，叹了口气：“天呐。”

    洪灾旱灾的时候，人饿的没东西吃，耗子也是要吃的。

    云黛说道：“其实老鼠蟑螂这些东西都是很脏的，身上携带了许多的病菌。若是被咬过，也很容易被传上疾病。老鼠传给人，人再传给人，很快就会蔓延开来。”

    欧阳点头：“娘娘说的不错，几乎几天之间，就传遍了周围。”

    云黛说道：“老实说，我没有能够治愈鼠疫的办法，但是，我可以教你怎么预防瘟疫蔓延，也有方子可以缓解得病之后的症状。”

    欧阳的神情很激动：“如此，也已经很好。”

    “待会本宫会把预防和医治的方法都写下来，整理好一起交给你。”云黛说道，“但是我有一个要求。”

    “娘娘请说。”

    “欧阳御医亲自带队前往灾区，进行瘟疫的预防工作。”

    “皇后娘娘，即便您不要求，臣也是一定要去的。”欧阳笑道，“臣的家人都死在了瘟疫中，臣学医的时候就发誓，总有一天要找到治疗瘟疫的法子。”

    他说着就跪下来，“如果娘娘真能预防瘟疫，臣替天下这万万百姓，谢谢您！”

    “你起来吧，我也是大周的人，当然不会看着百姓受苦置之不理。”云黛说道，“你先回去，我整理好之后，让人送给你。”

    “是，臣这就去向皇上请求，派臣去往灾区。”

    欧阳又给云黛行了礼，转身大踏步走出去。

    云黛看着他的背影，轻轻吐出一口气。

    青衣走过来，轻声问：“娘娘，您是故意把欧阳御医支开的吗？”

