
　　晚上，顾老狗和程中原一起喝酒，顺便又聊了下公司的发展方向。

　　程中原原则上同意让李云城他们一起入股，但表示只同意出让不超过5%的股份，因为他不想让其他股东有太大话语权。

　　顾程资本只能他和顾运说了算，在恰当或必要的时机，可以让顾运一个人说了算，这是他的基本设想。

　　顾老狗也没跟程中原争，他说多少就多少吧，反正李云城他们也只是想分点红利罢了，并没有一定要怎样，5%他们也能接受。23sk.Com

　　程微芸坐在一旁听，手里捧着一杯白开水，今天显得特别的安分和乖巧。

　　但每次看向顾运的眼神，也比往常更加温柔，就仿佛山涧流淌的温泉。

　　程中原没有周晓红那般细心，但隐约也感觉出女儿好像跟平常不太一样？

　　可是无凭无据的，又不好直问，只能装作什么都不知道，什么都没看见。

　　提酒，跟顾运干了一杯。

　　程中原心想，你小子对我女儿好点吧，别的也不知道怎么说了，这丫头一根筋啊……

　　顾老狗当然会对程微芸好了，而且对她的好已经明显提高一个层次了。

　　以前都是程微芸围着他转，现在反过来了，是他围着程微芸转，酒喝没两口，他就要小声问下她，吃这个好不好，吃那个好不好，要不要再弄点热水……

　　这舔狗当的，程中原都直呼内行。

　　程微芸还是第一次发现顾运竟然也会这样，脸上洋溢着略带羞涩但超级幸福的微笑。

　　所以，从现在开始，才算真正在谈恋爱吗？

　　…….

　　顾老狗在澳门呆了三天，直到看完程微芸的比赛才回去的。

　　这场比赛，程微芸打得很顺，直落两盘直接带走了对手。

　　站在领奖台上，在全场上万人的欢呼中，程微芸没有太多笑意，只是满场寻找顾运的身影。

　　直到看到顾运站起来朝她挥手，她才莞尔一笑。

　　程微芸其实没有像往常那般高兴，因为比赛完之后，顾运就要回去了。

　　心里空落落的，就好像突然被抽走什么东西一样。

　　这大约，是小妮子第一次体会到，离别的愁绪。

　　……

　　回京都。

　　以前每次回去，都是直接找苏晓的，顾老狗觉得不太公平，所以这次他打算找林若茵。

　　不过飞机一落地，他就接到了室友叶金波的电话，问他有没有到京都，他们正在外面喝酒，等他呢。

　　顾老狗只好作罢，跑去跟他们喝酒了。

　　203寝室现在是生活最滋润的一个寝室，因为有个大金主叶金波。

　　该寝室已经实现了吃饭、喝酒、游戏充值完全公费，且泡妞有补贴的福利制度，成为整个男生寝室界的传奇。

　　当然，现在卢瑞松和陆亦鸣也是叶金波的助手，每天叶金波开播的时候，他们也会忙里忙外的。

　　……

　　从滨海回来以后，林若茵就一直没怎么主动约过顾运，但其他方面还是一如既往，该聊天还是聊天，遇到好玩的事情，林若茵还是会在微信上跟顾运说。

　　天气越来越凉了。

　　十月底的北方，往年可能已经开始飘雪了，今年虽然又是偏暖的一年，但总归是有了凉意。

　　加上这两天冷空气一来，就真正有了即将入冬的味道了。

　　天一凉，就该添新衣服了。

　　以前这种事是无所谓的，顾老狗通常会在网上买两件外套，一两百的就够，或者穿旧衣服也行，反正他也从来不靠衣服撑场面。

　　像他这样的老狗，就算穿着最土、最旧的衣服，还是会如同黑夜里的萤火虫一样耀眼，毕竟骚气……帅气这种东西，是藏不住的。

　　但今年又有所不同了。

　　早在周三的时候，程雪晴就问他这周回不回滨海去，顾老狗最近每周来回跑着实很累，于是就告诉她，这周不回去了，要歇歇。

　　没想到程雪晴直接来一句，“歇歇挺好的，正好这周我回京都去看爷爷，周六我们就去逛个街吧，我给你买点秋冬的衣服。”

　　顾老狗当时就怀疑，上来就问这周回不回滨海，是程雪晴的某种话术。

　　自己要是回答“去”，那程雪晴就会在滨海等自己，如果回答“不去”，她就来京都“看爷爷”了。

　　但是转念一想，程雪晴能主动提出跟自己一起逛街，还是破天荒的头一次，怕是提出之前她也纠结了很久，要是就这么拒绝未免太过无情，于是就答应了。

　　没想到隔天，周四的时候，苏晓就开心地打来电话，说刚刚领了工资，周六要带他去逛街吃饭，而且也给他买点衣服。

　　无奈，顾老狗只好答应，但安排在了下午三点以后……毕竟跟程雪晴逛完街之后，总得跟人家吃个饭吧？

　　可这还没完，到了周五，林若茵也给他打了电话，同样约他周六去买衣服……

　　只能说，这冷空气来得很突然，让顾老狗倒吸了一口冷空气。

　　一看时间错不开，顾老狗只好拉室友垫背，跟林若茵说周六跟室友有安排，陆亦鸣立即很懂事地在旁边喊“是啊弟妹，我们都排好了”，这才蒙混过关。

　　不过林若茵周六下午要飞滨海去跟陈菲儿他们开会，这么一来，时间只能定在周五的晚上了。

　　好在程微芸和陈菲儿都脱不开身，只是在网上给他买了几件，要不然光是买衣服这件事，就够顾老狗度个修罗场的。

　　但总归，方方面面的他顾老狗还是都安排得妥妥的。

　　周五晚上，顾老狗特意穿上了林若茵买的破洞的牛仔裤，外套里头也穿着她买的宽肥版的T恤，然后又仔细地检查了下戒指，戴上嘻哈帽，出门的时候又折返回去，把压箱底的大金链子也戴上了。

　　嗯，今晚他一时兴起，要给小妮子一点点惊喜。

　　男生宿舍楼下，林若茵正拎着包等顾运。

　　却在这时，看到一个全身嘻哈地哥们低着头走到她跟前，然后摇头晃脑地开始RAP.

　　“哟，哟，楼下的姑娘，我眼前一亮，黑黑的头发，跟画的一样，我想跟你微信加一下，吃饭唱歌电影你可以选一样……”

　　林若茵先是莫名其妙的看了顾运一眼，然后一愣，再然后就捂嘴咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤。

　　“笑什么，你不就要这么效果吗？”顾老狗问道。

　　“哈哈，对，就是要这个味道。”

　　“你喜欢嘻哈风？”

　　“不是，主要是图个反差萌。”

　　林若茵又哈哈一笑，然后挽起顾运的手臂，“今天你这态度很加分，所以吃饭唱歌看电影都行，你可以选一样。”

　　“这样啊……”顾老狗不由一笑，“可不可以都选？”

　　“都选？”林若茵看了顾运一眼，“那得到几点，晚上不回来了？”

　　顾老狗清了清嗓子，看着天边的晚霞，说道，“本来你也回不来，做好思想准备。”

　　“嘁，”林若茵表示不屑，“你试试啊，看够判几年的。”

　　“你舍得？”

　　“有什么不舍得的？”

　　……

　　两人一边说着，一边就走到了校门口，上了一辆出租车，直奔商业广场而去。

　　不过让林若茵没想到的是，顾老狗没有带她直接进广场的购物中心，而是先去了广场南面的一间……4S店。

　　买车！

　　买豪车！

　　顾老狗没别的意思，就是想花点钱而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百四十章 林若茵（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 