    霎时间，一股巨大的力量向自己笼罩而来，姜昊不由脸色大变。

    他也没有料到，秀才居然会解开境界压制。

    这一刻，他的身体被完全禁锢在了原地，根本无法动弹。

    他感觉自己就好像大海上，面对狂风巨浪的一艘小船，下一刻就会被大海吞没。

    直觉告诉他，在这股力量下，他会粉身碎骨。

    还好，下一刻，他的身前就出现了一个不算挺拔的背影。

    关键时刻，赫然是陈书言出现在了他身前。

    只见陈书言抬手往前随意一按，训练馆中顿时传出了炸弹爆炸一般的轰鸣。

    一时间，整个训练馆都摇晃起来。

    巨大的气浪从训练馆中心席卷而出，横扫整个训练馆，吹得不远处神刀小队其他人衣袍猎猎。

    待到波动消散，秀才连忙走到姜昊身前：

    “你没事吧？

    “不好意思，这是我的身体面对致命危险时候的应激反应，我实在是没有控制住！”

    姜昊摇了摇头。

    内心则是一阵后怕，刚刚那种感觉真的太可怕了！

    那种感觉，只有上一世那次死亡的时候，他才体会过。

    “秀才你怎么回事，怎么还突然解开境界压制了？”

    其他神刀小队的成员也立即围到他们周围，屠松更是立即开口质问。

    “刚刚姜兄弟那突然的一刀，让我感觉到了危险，所以我就下意识地解开了境界压制！”

    听到这话，其他神刀小队的成员顿时恍然。

    接着，他们的目光瞬间齐刷落在了姜昊身上。

    看他们一个个看怪物一样看着自己，姜昊有些讪讪地摸了摸后脑勺，道：

    “侥幸，侥幸！”

    “这可不是侥幸！”陈书言道，“你那是抓住了秀才的弱点，利用了他的偃月刀没有你的长刀灵活的优势。

    “善于发现对手的弱点，然后利用自己的优势去针对对手的弱点，这是一种很优秀的品质！”

    “这确实不存在侥幸！”秀才也接话道，“是我输了！”

    “你可太牛了，姜老弟！”屠松走到姜昊身边，跳起来拍了一下他的肩膀，夸赞道：

    “居然赢了王秀才！

    “我看他以后还敢不敢嚣张了！”

    “是啊，赢了就是赢了，没有必要谦虚，我们这么多人都看着呢！”

    “为你点赞，小老弟，真的太棒了！”

    其他人也纷纷开口夸赞姜昊。

    “侥幸，真是侥幸！”姜昊连忙摆手否认，“再说了，我这也不算赢，要是真正的生死搏杀，我肯定早就被王哥杀了！”

    不知道秀才叫什么，只是昨天听到屠松叫他王秀才，所以姜昊只能称呼他王哥。

    “说是你赢了就是你赢了！”秀才摇头，接着他冷眼看向屠松：

    “土行孙，我觉得昨天和你的切磋不过瘾，我们再来一次！”

    “来啊，谁怕谁！”屠松立即毫不示弱地叫嚣道，“走，去城外！”

    “走，等会儿你可别求······”

    “好了！”陈书言适时打断了两人，他看向曹英：

    “曹英，你带他们两个下去登记一下。

    “顺便给他们安排一下住处，给他们介绍一下刀营的一些东西以及规则，他们两个暂时就先留在青山城！”

    “好的，队长！”

    曹英点头，她看向姜昊，以及不远处在刚刚的轰鸣下悠悠转醒的陆非：

    “你们两个跟我走吧！”

    姜昊连忙跟到曹英身后。

    看到陆非这家伙狼狈的样子，姜昊向他扬了扬眉：

    “呦，醒了，怎么样，睡得舒服不？”

    这家伙除了傲娇一点，其实也蛮有意思的。

    “这副嘚瑟的样子，好像你赢了一样！”陆非瞪了他一眼，撇撇嘴道，“你还不是和我一样，被人揍一顿的命！”

    “他赢了！”

    姜昊还没开口，一道淡淡的声音就响起，正是曹英开口。

    陆非前进的身子顿时一个趔趄。

    过去好半晌，他才重新跟到姜昊身边，黑着脸，不服气地瞪着姜昊：

    “你别太得意！

    “我早晚有一天会超过你的！”

    “等你真正超过我那一天，你再说这话吧！”

    呛了这家伙一句，姜昊就不再管他，而是专心跟在曹英身后。

    不一会儿功夫，曹英就带着姜昊和陆非，到了距离训练馆不远的一栋四层小楼前。

    “你们两个先跟我来登记一下，我把你们的信息录入系统。

    “至于你们两个的战服以及通讯手表，要等两天，才能从汉江城那边送过来！”

    进入小楼，走进一楼一个充满科技感的房间，曹英随手一挥，她的身前就出现了一个虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上有一个登陆界面，曹英一边点击登陆，一边介绍道：

    “等我把你们的信息录入刀营的信息系统，你们也会像我一样获得一个编号！

    “通过这个编号，你们可以登陆我们刀营的系统。

    “你们可以在系统里接取任务，赚取功勋值，也可以用功勋值兑换你们想要的东西。

    “你们要记住一点，在刀营，最重要的东西就是功勋值，其他东西都是次要的！”

    这一点，不用曹英说，姜昊也知道，他进入刀营，就是冲着那些资源来的。

    接着，曹英开始询问姜昊和陆非的基本信息。

    几分钟后，信息登记完成，曹英又给姜昊和陆非安排了住处。

    此刻姜昊他们所在的这一栋四层小楼，就是曹英他们在青山城的住宿以及办公区。

    曹英他们都住在这一栋小楼里。

    姜昊和陆非也被安排在了这一栋小楼里。

    陆非在403，姜昊在404。

    转眼两天过去，姜昊和陆非收到了刀营的战服和通讯手表。

    【刀营战服（普通）：防御+1无使用要求

    【PS:这就是一件普通的衣服，除了能让人一眼看出你是刀营的人，并没有其他作用。】

    姜昊将战服换上，一道提示音就在他脑海中响起：

    “暴击！战服品质+1！”

    【刀营战服（F）：防御+5无使用要求

    【PS：穿上这件衣服，你可以多扛一刀，快让你的兄弟来砍你吧。】

    “防御增加了一些，还不错！”

    心情不错，姜昊用通讯手表登陆系统，开始翻看起任务来。

    他不能浪费时间，他要接任务赚取功勋值，尽快提升自己的实力。

    翻看一阵，沉吟一下，姜昊就走向了陆非的房间。

    这家伙还没有从虚弱期恢复过来，一副要死不活的样子躺在床上。

    靠在门边，姜昊向他扬了扬眉毛：

    “有没有兴趣一起去接个任务玩玩？”

    “可以！”

    陆非从床上一骨碌翻身而起，点头应下。

    “你这幅样子，你行吗？”姜昊上下打量了他一圈。

    “你瞧不起谁呢？”陆非顿时不乐意了。

    “那走呗！”

    “走！”

    ·······

