    张中明露出不敢相信的神色，孙业更是激动得脸颊颤抖。

    夜帆不仅不计较他的冒失之罪，还愿意将如此宝贵的医术传授给他，这是天降恩泽啊！

    这是多么宽广的胸襟，才能做出这样的馈赠。

    夜帆笑道：“这有什么好怀疑的，我现在就可以教你们。”

    “你们这里有针灸铜人吗？有它的话讲解起来会方便很多。”

    “有有有，针灸铜人就放在我的办公室里，夜神医请随我来。”

    一行人前往张中明的办公室，发现那里已经有六个老中医守在那里了。

    “张老，听说林向阳的病已经治好了，是不是您旁边这位神医出手治疗的？”

    “听说他会失传百年的八针还魂针法，为我们六个老家伙特地来开开眼界，不知道可不可行？”

    张中明骄傲地说道：“你们眼前的这位就是江湖中传闻已久的白骨神医夜帆。”

    “见过夜神医。”

    一群五六十岁的老人齐齐向夜帆问好，夜帆连忙向他们回礼。

    张中明又介绍道：“夜神医，这几位都是医德高尚、医术高超的老中医，全都在市一院的中医部坐诊。您看能不能……”

    夜帆笑道：“诸位都是德高望重的前辈，一起交流医术而已，当然求之不得。我们一起进去吧。”

    夜帆多爽快让老头们喜出望外，全都涌进张中明的办公室，像个乖学生一样听候安排。

    搬出针灸铜人，夜帆详细给他们讲解了八针还魂折法的基础针法以及十六种变化。

    在他的授意下，孙业用手机将他的讲课细节全都录了下来。

    一个多小时后，夜帆收起针灸，说道：“这套阵法还不是最难，现在我打算把另外一套更难的阴阳十三针交给你们。”

    “阴阳十三针？”

    所有人都齐刷刷地从椅子上站起来。

    “传说中活死人肉白骨的阴阳十三针，竟然是真的存在的。”

    “夜神医，如果此针法能够发扬光大，中医在国际医学的地位将会大大提升，您有复活中医之功啊！”

    “太不可思议了，今天竟然能有幸见到阴阳十三针的神奇，此生无憾了！”

    夜帆说道：“阴阳十三针属于急救针法，在快速止血、恢复内脏衰竭、保护心脉、拯救脑神经等领域有奇效，因此被誉为最能救命的针法。”

    “但要说它能够活死人肉白骨，那肯定是有夸张的说法了。”

    夜帆的说法他们的脑子逐渐归于理性，但仍然难掩他们内心的激动。

    有了这套针法，中医界就有能拿得出手的，可以跟西医抢救相媲美的东西了，这在将来能拯救千万人的性命。

    时间飞速流逝，夜帆终于把阴阳十三针连带三十六种变化全部教授完毕。

    林梦楠过来找到夜帆的时候，外面的天已经擦黑了。

    谢绝了张中明等人的宴请，夜帆开着车在林向阳的指引下来到一家高档餐厅。

    刚一坐下，林向阳就问道：“夜帆，你为何把这么神奇的医术免费传授给这帮老头子？”

    夜帆道：“种瓜得瓜种豆得豆，今天如果他们能救你，即使我不出手，你也不会有性命之危。”

    “将来如果我也面临生死之危，而他们的徒子徒孙会这一手医术，我就有一张免死金牌。”

    林向阳拱手致敬：“你年纪轻轻却格局宏大，实在非我所能及。李家把我林家压得死死的，却被你轻易掀翻，果然绝非偶然。”

    “既然都是一家人，感谢的话我就不说了，说点实在的吧。”

    “我复兴林家的一腔死热血已经被那些自私自利的家伙消耗殆尽了，以后林家就交给你们俩了。”

    李梦楠俏脸微红，撒娇道：“爸~~~你说什么呢，什么自己人，什么我们俩？”

    林向阳呵呵笑道：“你就别装了，你的眼神里都是夜帆。知女莫若父，你骗不了你爸我。”

    林梦楠问道：“那您去哪儿？”

    林向阳的目光投向远方，“去把你妈找回来，带她去云游四海，领略人世间的风光。”

    “这些年我忙于工作，欠她的太多了，我打算用余生慢慢还。”

    但夜帆却是摇摇头：“林叔叔，你想逃跑可以，但我觉得您只能逃跑一年，一年后，你必定会回来的。”

    “为何？”林向阳好奇起来。

    夜帆道：“以为何阿姨不允许。”

    “据我所知，您只是站在前台的人物，您背后的军师是何贤姑阿姨。”

    “如果我没猜错，您昏迷住院、阿姨失踪、林梦楠回来被软禁，都是何阿姨的主意吧？”

    “什么？竟然是我妈的主意？”林梦楠怔怔地看着父亲。

    如果真如夜帆所说，那她的父母就是连她都算计进去了。

    夜帆很肯定地说道：“错不了。这肯定是叔叔和阿姨联手导演的一场戏。”

    “如果我没猜错，林家人后面还有一场反扑，而何阿姨此时就在临海市，正在高台上看戏呢。”

    林梦楠激动地说：“爸，夜帆的猜测都是真的吗？我妈真的没失踪，真的就在临海市？”

    林向阳呵呵笑道：“不愧是夜少，神机妙算，算无遗策。”

    他拍拍掌，喊道：“老婆，你也听到了，我们的计划都被夜帆这小子扒拉干净了，你也出来见见这个好女婿吧。”

    包间房门打开，走进来一个身穿旗袍、容容华贵的女人，正是何贤姑。

    林梦楠腾地站起来，跑过去扑进何贤姑的怀里：“妈~~~”

    何贤姑拍拍她的后背，嘲笑道：“你都三十岁的大姑娘了，怎么还跟个小女孩似的。”

    “有夜帆这个大老爷们在，你有委屈扑他怀里哭去，可不能再往我怀里钻了。”

    林梦楠笑得很开心，“以前不是您常念叨吗，说我在你眼里永远是长不大的孩子，现在想不认都不行咯。”

    何贤姑笑着看向夜帆：“你还叫我何阿姨？是怕我收你改口费吗？”

    “额……这倒不是，我又不差这几块钱。”夜帆着实有些尴尬。

    何贤姑又追问道：“那是为什么，难道你觉得我家林梦楠配不上你？”

