    当天，在棒子的社交圈上，就出现了申俊熙的视频。

    在发给自家的视频之中，申俊熙倒是十分开放的将事情给说的十分清楚。

    事情的起因，经过和结局。

    但是在视频的最后，他还是卖了一波惨。

    添油加醋的讲述了他正在被华国网友网暴的经历，同时还表达了对于世界音乐联盟排行榜单排名的不信任。

    当棒子了解到这些消息之后也是惊呆了。

    他们到不是说有多心疼申俊熙，毕竟爱豆在他们国家，其实地位并不高。

    只是申俊熙话语之中透露出来的意思，以及这件事情本身，就戳到了他们的肺管子。

    毕竟，这是一个不要脸的国家。

    一时之间。

    在网络上。

    “什么情况，华夏肯定是给榜单刷票了！”

    “就是啊，真不要脸啊华夏人，为了偷走我们国家的文化，竟然恬不知耻的刷票！”

    “官方呢！官方在哪里，你们这个榜单到底还有没有公信力了！”

    “这个叫做沈飞白的歌手，到底是什么人，怎么就刷了这么多张票！”

    “名不见经传的小人物，怎么可能比得过我们国家身经百战，声名远扬的爱豆！”

    “肯定是刷票了，官方呢！官方怎么不出来管管！”

    “就是，官方难道就这样看着华夏人这样不要脸的，为了盗取我国文化无所不用其极吗！”

    “……”

    整个棒子网络上，一片沸腾。

    一片的不敢相信之意。

    甚至，他们是真的不满足于在自家的社交网络上反对了。

    许多急眼的棒子，是直接开始将这件事情搬到了外网之上讨论。

    甚至，就在世界音乐联盟榜单的官方账号之下，也出现了这些人的身影。

    “呵呵，华夏这位歌手所谓的《瓷器》和我们国家的韩星歌手根本没法比，就这还能够冲上欧美新歌榜单？？”

    “也就一天的世界，一首新歌如同火箭一般的直接冲上第一，你们是当我们棒子瞎吗？？”

    “呵呵，华夏到底给了你们多少好处让你们这样帮。你们最好赶紧将那个华夏人的名词调回来！不然我就要举报你这个榜单！失去了公信力的世界音乐榜不再是世界音乐榜！”

    “是的，我建议我们国家的人都要联合起来！抵制这种不公的行为！”

    “我建议这样的榜单应该由我们国家的人来建立，毕竟我们韩星才是世界歌手的顶级！”

    “……”

    一时之间，这些暴怒的棒子们头一次，直接干上了外网的热搜。

    一时之间，海外原本不知事情经过发展的普通群众，都被棒子国人这丝毫不要脸面的话语给惊呆了。

    抱着猎奇的心态，开始进场了解事情的始末。

    也导致这件事情算是彻底的出圈了！

    而处于这个事件中心的沈飞白和申俊熙，也直接就成为了外网话题的榜首！

    更是闹得世界音乐联盟榜单的官方都开始怀疑起了自己，怀疑自己是不是在排名统计上真的出现问题了。

    这也不能怪他们不相信自己的能力。

    只是这件事情也确实有一些离谱。

    在音乐刚刚发布只有半天左右的时间里面，就一路直冲两个榜单的第一，无论是谁其实都会觉得有不对劲。

    但是无论他们怎么查询，都查不出这首歌刷票的痕迹。

    再加上那群棒子说话也确实不是很客气。

    官方干脆就直接发布了一个澄清声明。

    声明之中不仅宣布了没有任何刷票与黑幕的存在，同时也表达了榜单并不欢迎肆意抹黑他人的行为发生。

    言论里面说的是谁，就非常清楚了。

    而在官方出现澄清这件事情过后。

    华夏的民众也终于，滞后的知道了这一切。

    然后，彻底炸了。

    “我去，你们棒子可真是阴阳人呢，当面一套背后一套。”

    “我知道你的道歉敷衍，但我真没想到你能不要脸成这样啊。”

    “你在我国就装可怜，回到自己国家就原形毕露。怎么，没想到你们国家那群蠢货能给你把事情闹上国际吧！”

    “就问这个脸你们被打的痛不痛！还刷票，不知道你们那个脑袋瓜里面想的都是些啥呢！”

    “呵呵，真以为我们华夏就村通网呢！”

    “……”

    一时间，华夏的网友群情激奋。

    而那群被洗脑的粉丝们，见到这样的情况也再也不敢出声。

    只有水军还在为了钱财兢兢业业的努力着。

    可华夏的网友们，简直是越想越气。

    不行，不能就这样让这件事情就这么过去了。

    一时之间，华夏的网友们简直就是前所未有的努力。

    整件事情的起因，经过，和申俊熙在两国不同嘴脸的道歉视频。

    以及棒子网友们的一些丑恶言论，和两位歌手之间的对比。

    都被群情激奋的网友们一一按照时间线整理了出来。

    按照多个国家的语言版本，发送到了外网之上。

    而就在这一切发生的时候，棒子的网友还正在和别国撕逼呢。

    毕竟官方证明华夏没有刷票这样的结果，本来就是他们无法接受的。

    而那些真正的吃瓜的老外们，在看到华夏人的澄清，以及棒子的丑恶嘴脸之后，纷纷直呼上当了！

    特别是在他们通过吃瓜文件的音频对比了两首歌之后。

    更是纷纷指责起了棒子碰瓷。

    这是什么刷票啊！

    这明明就是纯粹靠质量好不好！

    “这群棒子还是真的能吹啊，明明就是人家质量取胜的还一直说人家刷票。”

    “说的还像非常有道理一样，好像这样他们国家的歌曲质量就能飞涨一样！”

    “原谅我曾经因为棒子的理直气壮而短暂的怀疑过刷票事件，但所有疑惑都在我听到《青花瓷》的那一刻消失了。棒子在这一刻，真像个小丑！”

    “相信我，只要真正听过《青花瓷》的人，都不会认为它是刷票的！那首歌实在是太美了！”

    “我终于看清楚了，其实棒子那群人，就是阴暗的一群人！”

    “不知道他们哪里来的脸，说人家是刷票！”

    “……”

