    顾蓝溪想，要是她说这一切都是这位导致的，那车上这么多鬼岂不是都要暴走了。

    想象一下那个画面……

    敲可怕。

    对上顾蓝溪诡异的视线，染白淡笑一声，神情漫不经心，好似这一切都与她无关

    暴雨有着下不完的趋势，寂静的夜里扭曲而诡异。

    后面的猛鬼穷追不舍，

    司机额头上滑落冷汗，他手背上青筋暴起，浑身害怕的一哆嗦，使劲的踩着油门。

    司机也没想到竟然会有这么情况。

    百鬼追灵车？到底再在搞什么？

    染白漫不经心的看着车尾的猛鬼，半眯着眸子，隐匿在黑色斗篷下的容颜神情懒散。

    她修长苍白的手指有一搭没一搭的在血色镰刀上敲击着，发出来的声响莫名诡异。

    “小姐姐，你是死神吗？”不知何时，楠酒已经从座位上起来，靠近染白面前，眨巴着眼睛看着面前的女子。

    语气软萌而无害，像是在说很普通的话一般。

    听着楠酒的问话，司机握着方向盘的手抖得更厉害了，额头上流的汗越来越多，司机的目光死死盯着前方，生怕听到什么不该听的，万一他们杀鬼灭口怎么办？！

    他做一个鬼司机他容易吗他？

    简直过分，做鬼都不放过。

    “你说呢？”染白似笑非笑的看了一眼楠酒，嗓音慵懒华美。

    “听说见到死神的人都会死，那我是不是要死了？”楠酒看着染白，语气像是半开玩笑。

    “不会。”染白慵懒出声：“你不能死。”

    楠酒轻咬了咬纤薄柔软的唇瓣，一双漂亮的眸子流光溢彩，歪头反问：“我为什么不会死？”

    染白目光幽深的看着楠酒，轻笑了一声，嗓音磁性邪气：“没有为什么。”

    因为，你是我的。

    这句话染白没说，怕吓到楠酒。

    嗯，慢慢来，不急。

    “哦。”楠酒应了一声，莫名的有些失落，也不知道在失落些什么。

    雨越下越大，深夜漆黑一片，也向终点站开去，地方就越扭曲诡异。

    眼看着那些穷追不舍的鬼即将追上灵车，车上的那些鬼都在烦躁不安的嘶吼些什么。

    半夜坐着灵车被百鬼追。

    车里是鬼，车后是鬼，车前更是希望渺茫。

    刺激的要命。

    又到了一站，有鬼在等车，是一个二十多岁的男子，司机被迫停下了车，随着破损严重的站点播放音响起，等车的鬼向前走了几步。

    车内的鬼烦躁的向等车的小年轻嘶吼着，司机疯狂的向等车的小伙比划，都在催促着小伙快点上车。

    原本半只脚踏进灵车的小伙：“……”

    他的神情犹豫，在上车和不上车之间摇摆不定。

    这情况和他想象中的不太一样。

    太热情了他吃不消啊。

    原谅他还是一只新鲜出炉的小鬼。

    就是这么一犹豫，追在车后的鬼又近了不少，这可把那些鬼兴奋坏了，奔跑的脚步又快了几分。

    眼神满满都是对灵车里某位人的怨毒。

    当他们鬼是好惹的吗？吵醒他们睡觉也就算了，竟然还敢说他们辣鸡？

    是不可孰不可忍！

