    这群玩家大概有十七八个，当然也是到森林里来冒险的。

    不过，这些玩家似乎一开始就是冲着森林深处而来的，居然开了一个团队，一口气组了十几个人。

    实际上，玩家们组成大型团队进入森林乃是常有的事情。

    虽然森林深处对属性的削弱很严重，但深处的材料也比外面要珍贵不少。

    据说当年那朵七彩掌天莲，便是在暮色森林深处发现的。

    从那以后，便不知道有多少玩家想要到森林深处来碰碰运气。

    结果也可想而知。

    虽然深处的材料珍贵，但大多数玩家都是有去无回

    久而久之，除了一些胆大包天的家伙，便再也没有玩家敢到暮色森林深处。

    陈凡等人能够在这个距离看到一群玩家也很是惊讶，在场众人都没有想到，居然可以在这里碰到其他玩家。

    而对面那群玩家发现了陈凡等人之后，也纷纷显得很是惊讶。

    这里毕竟是暮色森林深处，随便一条毒虫都可以要玩家小命。

    其他玩家谁不是组了十几个人才敢深入到这个位置，想不到，那陈凡等人，竟然只有四个人，而且，这四人之中，竟然连一个奶妈也没有！

    在没有奶妈的情况下，竟然也敢到暮色森林深处。

    那十几个玩家根本没有想到陈凡等人的胆子这么大。

    当然，既然在这里遇到了陈凡等人，本着人多力量大的道理，这十几个玩家也是热情的想要邀请陈凡等人进组。

    实际上，陈凡之所以靠近这群玩家，主要是为了来借人。

    这里的环境毕竟不同于外面，在森林深处冒险，稍有不慎便会发生意外。

    若是有一个奶妈在身边，起码还可以保证自己的安全。

    是以，陈凡之前考虑，若是这群玩家的奶妈足够多的话，自己就算花高价也要借走一个。

    哪知道，最后的结果竟然和自己想的背道而驰，看到陈凡等人出现之后，那十几个玩家格外激动，连忙邀请陈凡等人进组。

    面对这些人的热情，陈凡自然也不好再说出自己的打算。

    何况在大团之中，有这么多人一起战斗，在暮色森林深处活动，也更安全一点。

    “想不到在这里居然还能碰到小队玩家，你们怎么只有四个人？奶妈和坦克呢？”那大团长问道。

    陈凡说道：“死了。”

    此时的陈凡，并没有告诉这些人，他们原本就只有四个人，根本就没有坦克和奶妈。

    之所以隐瞒，自然是因为陈凡不想引起什么麻烦。

    那团长听到陈凡的话，脸上也露出了一丝惋惜，说道：“可惜，在森林里死亡的话，就只有去森林外复活了。”

    随后，那团长又话锋一转，接着说道：“既然如此，那我们便一起行动吧，人多力量大，这么多人在森林深处活动，也更安全一点，就算碰上什么高级妖兽，我们这么多人也可以对付。”

    陈凡点点头，说道：“既然大家不嫌弃我等，我等自然不介意跟大家一起行动。”

    那团长大喜。

    眼看天色已经晚了下来，那团长也是吩咐团里的成员生火做饭。

    暮色森林的夜晚比白天更加危险，在白天都不能保证团队的安全，夜晚来临，这团长自然不敢再活动。

    众团员也纷纷忙碌起来，三三两两的人准备晚饭，几个人去扎帐篷。

    那陈凡也不想给这群陌生人留下不好的印象，跟随几个玩家到一旁去扎帐篷去了。

    等到帐篷扎好，团员们的晚餐也已经做好。

    吃得虽然不丰盛，但忙碌一天的陈凡，也不会在意这点小问题。

    吃过饭之后，那团长又拾掇起众人点了一堆篝火，几个团员就着夜色，在火堆边载歌载舞起来，又有几个团员打起了节拍，场面一时间好不热闹。

    等到大家都欢闹了几个钟头，也是陆陆续续地找帐篷开始休息。

    那陈凡被团长安排到了他旁边的帐篷之中。

    这帐篷里睡了五个人，看面相都是陌生人。

    陈凡也不客气，连衣服也没有脱，便直接睡了下去。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，陈凡突然听到耳边传来一阵歌声。

    陈凡几个钟头前才听到有人唱歌，此时在睡梦中，突然听到有人唱歌，还以为是之前跳舞的那些团员唱出来的，半梦半醒之间，那陈凡竟然也跟着歌声哼了起来。

    然而，那陈凡没有哼几句，浑身上下突然打了一个激灵，只觉得一股寒意，直接冲上了天灵盖。

    那陈凡乃是一个龙裔战，龙裔战天生便可以感知冥冥中存在的危险。

    这寒意突然涌来，意味着周围肯定有什么危险。

    陈凡不敢再睡，马上便翻身坐起。

    等到他坐起来之后，立刻发现了更加古怪的一幕。

    只见营地之中的休息的众人，此时一个个正如梦游一般，嘴里哼着什么调子，朝森林深处蹒跚而去。

    陈凡吃了一惊，试图叫醒一个人。

    却不料自己刚刚摸到那个人，便看到那人的五官突然变得狰狞起来，狠狠将陈凡的手拍开，根本不打算苏醒过来的样子。

    看到这个诡异的情景，陈凡心急如焚。

    此时已经有几个团员消失在了黑暗之中，那陈凡担心饮月歌的安危，在女玩家之中，找了半天，终于发现同样朝森林蹒跚而去的饮月歌。

    “饮月歌！”陈凡大叫了一声，奈何饮月歌根本就没有回应自己。

    陈凡之前叫人的时候，已经吃了一次亏，这次不敢再大意，直接狠狠一巴掌，抽在了饮月歌的脸上。

    “哎哟！”

    饮月歌惨叫了一声，在夜空中格外嘹亮。

    “谁打我？”那饮月歌火冒三丈的说道，只觉得脸颊火辣辣的痛。

    陈凡当然不可能承认是自己下的黑手，咳嗽一声，掩饰住了尴尬，说道：“你看这些人，都怎么了？”

    那饮月歌这时才注意到，周围团员此时居然一个个满脸痴呆，哼着小调朝森林之中走去。

    然而，这些人进入黑暗的森林中之后，便再也没有回来。

    仿佛营地之外的森林乃是一个黑洞，正在疯狂吞噬着营地的成员。

    “不好，是夜妖！”那饮月歌似乎意识到了什么，突然之间便脸色大变的说道。

