    刘光世、折可存、姚平仲、杨存中、吴玠、吴璘七人，在接到朝廷秦烈从枢密院，发出的调令之后，几乎是前后脚赶到京师的。

    这些人当中，以刘光世年纪最长，已经年近四十，又以吴璘年纪最小，仅仅十五岁。

    别看吴璘才十五岁，可他却跟随兄长吴玠，在西军之中已经参军两年，先后经历不下十次大战。

    秦烈招这些人入京，皆冲入自己帐下参军府任职，同时在禁卫军中，皆授予厢军都虞候军职。

    李纲兵败太原的消息传来，秦烈只得派戴宗传令李纲，固守潞州。

    他则亲自率领玄机亲卫营、锐士营、常胜军、铁骑营、破阵营、神臂营、飞羽营奔赴真定府。

    准备从真定府方向进入太原，进而切断太原以北的退路，把留守太原府的这支三万金军，一口气吃掉。

    现在对于秦烈来说，与金人正面对决，无异于自杀行为。

    相反，一口一口吃掉他们，消灭金人的有生力量，同时一步步壮大自己的实力，如此一来，当两军真正对决之时，才能立于不败之地。

    金人如今主力退往燕山府，幽云十六州之地，兵力相对薄弱，只有太原有三万人马。

    这个时候集中兵力，拿下太原，重新巩固河东防线，这对于下一步遏制金人入侵，将会起到十分必要的作用。

    秦烈手中各营人马，加上大名府组建的陌刀营、真定府的飞骑营、旋风营，足以聚集八万人马，以两倍兵力攻打之前有着铜墙铁壁之称的太原府，在秦烈看来或许有些困难。

    但太原经历前次金人攻陷，城防关卡多处被金人焚烧，导致整个城防出现巨大的漏洞，以秦烈现在的兵力，加上轰天雷不说十天，但秦烈完全有信心，在最短的时间拿下太原。

    太原是河东路首府，也是金人入侵大宋，必经之路之一，无论是军事地位，还是经济地位，都是举重轻重。

    秦烈率军离京，参军府的长史吴用、主薄朱武、包括六曹从事，以及后勤部的樊瑞、蒋敬都留在了京师镇国公府。

    为秦烈巩固汴京朝堂事务，吴用现在不但是秦烈的长史，更兼任了知制诰一职。

    朱武则兼任了门下给事中，知制诰掌握诏书传达拟制。

    门下省给事中，虽然品阶不高，但同样掌握了门下省一举一动，加上以洪皓等为首的六曹从事监督。

    樊瑞这个后勤部长史，如今也兼任了户部给事中、蒋敬也在户部兼任了郎中一职。

    有了这些人在朝中充当秦烈的耳目，即便秦烈不在京师，李邦彦、张邦昌这些宰相，也依旧折腾不起风浪。

    这是朝内，朝外开封府少尹王寅，城卫军都统制石宝、禁卫军统制吕方，皆是秦烈心腹大将，谁要敢有异心，消息还未传出京师，就会被截获。

    这一次秦烈北上真定府，虽然路过大名府，但李师师诸女，却因为早一步返回了汴京，双方自是没有见上一面。

    如今封爵镇国公，从此他的家宅，基本是要按在汴京，所以在汴京局势安定下来后，他便派人，把李师师、朱凤英、扈三娘、赵福金、李易安五女，以及女儿儿子接回了开封。

    大军在大名府外扎营当天，秦烈回到家中，才发现众女已经前几天，去了汴京。

    因为道路众多，彼此在路上从而错过。

    当天晚上，秦烈在大名府留守统制卢俊义府上，款待了新任的河北东路安抚使李光、转运使何焕、提举常平司兼任刑狱司的贾安宅，以及大名府知府王昂。

    这几人都是秦烈昔日在两浙路的故交，这次秦烈北上河北之后，这几人便被举荐，转任到了河北东路任职。

    而之前河北东路的官员，则被调动，有能力的升职，无能力的下狱。

    向之前大名府知府梁世杰，就被卢俊义问罪下狱，原因嘛很简单，他是奸臣蔡攸的妹夫，加上此人违法乱纪之事颇多，稍微一查，罪名就足有一箩筐。

    在众人的朝贺之下，加上又在大名府城中，秦烈心情放松，难免多喝了几杯。

    月上中天，秦烈才在雷横、李逵的护送下，返回昔日宅院。

    晚上喝酒前，留在宅院内等候的尚孝珠，这个时候都已经睡下了。

    不过听到院外动静的她，自是连忙披上长袍，打开了房门。

    “主公有些醉了，有劳夫人费心了。”见到尚孝珠迎上来，雷横和李逵连忙把秦烈交到尚孝珠手上，后退一步，低头躬身说道。

    “没事，你们也下去休息去。”秦烈虽然有些醉意，但却并没有醉到不省人事的地步，这会伸手搭在尚孝珠肩膀上的他，挥了挥手示意雷横他们下去，这才挽着尚孝珠的肩膀，走进了房间。

    尚孝珠是琉虬岛的海上明珠，十六岁那年来到桃花岛，如今两年过去，也才年方十八岁。

    虽然她长得高挑美貌，但之前因为年岁的问题，秦烈一直没有碰过她。

    不过如今十八岁的尚孝珠，早已经成为一朵盛开的花朵，眉目含情，细腰翘、臀，峰峦起伏，成熟而又迷人。

    关上房门，有些酒意的秦烈，目光落在尚孝珠那白皙精致的脸颊上时，眼中不由露出一股邪火。

    “子扬哥哥，人家美吗？”尚孝珠跟在秦烈身旁两年，有好几次都窥见过，秦烈与扈三娘和赵福金大被同眠的场景。

    一颗芳心早就萌动，只是因为秦烈一直不为所动，她也只能默默忍受着这份煎熬。

    如今秦烈眼眸之中的邪火，让她既害怕，又充满渴望之色。

    “美，我家玉珠就是世上最珍贵的那颗明珠。”

    秦烈伸手一拉，把尚孝珠一把揽入怀中。

    尚孝珠嘤咛一声，修长丰腴的娇躯已经扑在了秦烈的怀里，秦烈微微低头，嗅着尚孝珠脖颈之间的处子体香，不由得陶醉了三分。

    “子扬哥哥，好痒……”秦烈微微抬头，咬住她的耳垂，顺势把尚孝珠按在了，房间内那铺满绸缎的床榻之上。

    被秦烈压在身下无法抗拒的尚孝珠，心头像小鹿乱撞似得，呼吸都开始急促了起来。

    躺在床榻上的她，因为害羞激动，尚孝珠不由的把一双明亮的美目悄然合上，气息散乱而又急促。

    随着秦烈上下其手，尚孝珠身上的衣衫也在不知不觉中散了开来。

    很快便露出里面紧身的浅色裹衣，小衣紧紧包裹着着那热腾腾的，红扑扑的大肉包。

    当真是肥嫩而又坚挺，面对这样秀色可餐的美味景色，又有谁能给抵抗得了呢？

    秦烈的咂巴着嘴巴，低吼一声的他，发出了犹如兽类的嘶吼之声。

    ……

    尚孝珠的娇躯迅速的软瘫下来，原本白皙嫩滑的脸颊亦开始潮红起来。

    在烛火的照耀下显得越发娇艳欲滴，看的秦烈怦然心动。

    身材高挑的尚孝珠，拥有黄金比例的身材，一双大长腿，比之扈三娘丝毫不弱，更重要的是她双腿修长白皙，犹如白玉一般，让人不觉眼前一亮。

    尤其是情到深处之时，她那一双长腿竟然能够化作绕指柔，死死夹住，当真是让人欲罢不能。

    “吼！”

    这一夜秦烈旦旦而伐，尚孝珠那惊人的体态，即便是第一次，却依旧能够抵抗，着实出乎秦烈的预料，让他充分的享受了一顿畅快淋漓的美好一夜。

    ……

    太原城头，一队队金人，目光如鹰隼般，盯着城下扎营的秦烈兵马。

    很快城门内墙下，一声声激烈的鼓声与悠长的号角声互相呼应，响彻山野，肃杀的气息在天地间激荡不息。

    五千铁骑，神情冷冽、眼神犀利的金人士卒，在缓缓打开的城门中开出，逐渐汇聚成一道滚滚铁流，嘶吼着冲向了城外，正在扎营的秦烈大军。

    在大名府住了一夜的秦烈，翌日便率军马不停蹄赶到真定府，聚拢真定府各营兵马，留下真定府团练使王彦、副使刘壁、孟德、焦文通所部六千人留守。

    秦烈统率各营大队人马，直奔太原城下。

    留守太原城的完颜宗弼，再一次看到宋军那熟悉的战旗，眼中顿时射出仇恨的光芒。

    几乎没有做出任何考虑，他便下令帐下猛安也就是千夫长，完颜铁山统率五千铁骑，直冲宋军大阵，企图一举击溃秦烈的大军。

    面对金人铁骑冲阵而来，秦烈策马而起，挥剑吼道：“神臂营、飞羽营列阵放箭。”

    “铁骑营、左右包抄，两翼穿插切割，金枪营中路突破。”

    “飞骑营、常胜军隐于中军待命，随时接应出击。”

    为了怕金人害怕逃走，秦烈故意留下常胜军和飞骑营两支骑兵，只派出铁骑营迎敌，待杨志、史进、索超三人所部一万铁骑，把冲锋而来的五千金人铁骑切割包围之后。

    秦烈再让常胜军、飞骑营两支骑兵包抄围堵上去，进而一举全歼这支五千人铁骑，让城头的金人见识下，大宋的骑兵，也是可以打硬仗的。

    同时也让城头的金人统帅尝尝，被斩断手指的滋味。

    根据情报，太原也就三万守军，若一战歼灭五千守军，那就好比斩断对方一根手指，足够守军肉疼不已。

