    这下大家都吓到了，因为秦思成那嗜血的样子，还有他嘶吼出来的杀意，可不是闹着玩的，他是真的要杀人发泄的啊，邱明月也被这样的秦思成吓的不行，抓住刚刚回来的秦宏成到，“阿宏啊，你哥哥这是怎么了啊，我们秦家到底犯了什么小人了，一而再再而三的出事，这是不给条活路了啊。”

    “妈，我记得表哥在有替你们找到医生的，怎么不请来看看？”秦宏成立刻开口问道。

    毕竟他们家的那个表哥可是很靠谱的，盛容听到秦宏成提到表哥，不用想也知道是谁了，原本她早就想见那人了，她做着许多可不就是为了能通过秦家，接触到那人吗，立刻开口道“伯母，我们不要讳疾忌医啊，毕竟思成哥哥这个病症有点奇诡，连苗大师都不能医治好，伯母啊，我觉得吧，如果能多点厉害的能人一起会诊一下，虽然不保证会如何，可是各取所长吧，或许思成哥哥就不用再受这样的苦楚了。”

    看到儿子恳求的眼光，还有盛容真挚的话语，邱明月无奈的开口“不是我们不请，而是当初你哥哥得罪了人家，人家不但不会来，还需要你哥和你妈亲自上门道歉，外加十倍诊金，钱不是问题，可是你哥还有我都丢不起那个脸啊，我已经去找过了，原本以为多给些钱就算了，哪里想到······”邱明月将盛唐村的事情，按照自己的心理的编排说了一遍，现在这下儿子该不会在要自己去找那个死丫头和死老头了吧，想到那牛屎鸡屎的味道，她就难受的想吐。

    “如此说来是真的有本事的人了啊，不然怎么敢如此傲骨呢，妈这样吧，我们这就送哥哥过去，面子算什么，治好病要紧，如果身体没有了，要面子还有什么用。”秦宏成听后不但没有打断前去找人，额，求人治病的心思，还很是果断的决断了下来，听听这个语气耽误了就是将面子看得比儿子的性命要紧了。

    她邱明月能如何呢，于是有点勉强的开口“稍等下啊，我给你大姨打电话，毕竟人是你大姐介绍的，怎么也要先联系一下人家吧，不然我们贸然过去，人家那规矩--可真的指不定会如何虐待我们呢。”

    邱明月现在想想都后怕不已的，可是对于邱明月的夸张后怕的情绪，秦宏成是不以为意的，或者说是很习惯的，毕竟他家老妈就有这个爱好，他做儿子的能如何，于是勉强笑着点头催促到“那妈妈你现在就去给大姨打电话吧，要我给您拨号码吗？”

    话虽然如此，可是人却已经领先一步走到电话机边，直接抓起电话手指灵活的将一窜数字给拨打了出去，电话嘟嘟的响起来，秦家的当家人秦忠这个时候推门走了进来，看那匆忙的样子，估计也是知道儿子又发病焦急赶回来的吧。

    邱明月看到丈夫回来，就想不接电话，毕竟那天回绝大姐的电话也是她打过去的，如今她重提去找那个乡巴佬看病，怎么都感觉面子有点抬不过去，所以就想去迎迎自己丈夫，让自己儿子应付她大姨去，哪里想法秦宏成伸手就扯住了她，就听到秦宏成喊道“大姨，你好我宏成呢，我妈妈有事情要请您帮忙呢，您稍等一下哈，妈，大姨等着呢？”

    邱明月很是愠怒的看了自己这个小儿子一眼，这个小儿子真的不知道是怎么回事，就是喜欢和自己作对，真是的到底还知道不知道自己可是他亲妈，亲妈，没有良心的臭小子，不过还是无奈的抓起递到手边的电话。

    悄悄的调整了一下气息，才对着电话到“大姐，你要救救阿城啊，他，他又发病了，呜呜呜，大姐，该怎么办你，阿城这次发病好似越发的严重了啊，他今天差点将外面请来的苗大师给杀了，我真的怀疑那个乡巴佬是治病还·····”

    秦忠进来就听到自己妻子口中的话，顿时吓的一个脚步不稳，要不是已经到了沙发的位置，正好一屁股坐在沙发上，真的就要一个趔趄栽倒地面了，他焦急的看向一边妻子，然后扭头看向一边的小儿子，哆嗦着嘴唇，不用言语都知道他是什么意思。

    秦宏成立刻安抚的拍了拍自己老爸的肩膀，自己的妻子什么德行不知道啊，不过现在秦宏成是可以肯定，哥哥和妈妈回来会这样肯定是他们在外面得罪了人，不然妈妈和大姨的对话就不该是这样，不过看到妈妈话还没有出口，就突然像是被人卡住了喉咙的样子，就能猜到，对面的人肯定是呵斥了她。

    于是知道有人止住了自己老妈的秦宏成，腾得出时间告诉眼前这个叫父亲的男到“放心，大哥现在还好。”

    是滴，只是现在还好，等下就没有人知道了，毕竟这个要看下手人的心情了，毕竟哥哥得罪了人后，妈妈再去火上浇油，估计这一次哥哥怕是要脱层皮了，可是即便如此他们的妈妈，还在因为面子不愿意去和那个能就哥哥的人道歉，还真的是一个面子打过一切的人啊。

    秦忠听出了儿子那话里的意思，脸上很无奈，哎，他的老妻子啊，不过也知道这个时候，儿子强硬的让妻子打电话的原因，虽然他不知道当初妻子说是出门请那个医生，结果自己反倒被折腾的回来，就差没被剥了一层皮回来。

    直到大姐过来看她，给她送了一瓶什么药膏，涂抹了几次，妻子是好了，可是儿子却是越发的厉害了，哎，他该如何评价这对母子，好在小儿子一直都是跟着自己父母养大的，不是老大那般什么眼高于顶。

    哎，没有想到啊，到底如今还是要再麻烦自己的大姐，他虽然是依靠妻子才发家的，可是到底也不是一个蠢的，知道只怕这里面有许多是自己不知道的，只怕妻子和儿子做了什么，得罪了人吧。

    