    第1018章第一

    当第二名，一名M国的研究生从王座上站起来感谢的时候，Z国的观众彻底炸了。

    第一名！凌思琪竟然得了第一名！

    看着观众席上在第二名宣布的瞬间，帝家所有人都兴奋地站起身欢呼的时候，观众们也被这有爱的一家人深深感染，纷纷在直播平台上献上并不吝啬的赞美。

    卢教授和州大的教授都直接跳了起来，非常高兴地互相拥抱着。

    Z国在往届的化学竞赛中从来没有进入过前10，这次不但拿到了前10，还直接拿了个第一。

    组委会的评委们就是来自各国、目前正在联合洲大任教的顶尖化学教授，大门纷纷从位置上走下来，跟凌思琪握手。

    只要凌思琪愿意，从今以后她可以留在联合洲大成为化学研究院的一员，如果她不愿意，也可以回到自己的国家，但是从今以后，她的研究项目将会得到联合洲大的支持，同时联合洲大的研究项目，只要凌思琪愿意，也可以参与进去。

    这就好像希尔家族创办的医学联盟。

    只要能够进入联盟，你的人生都会变得不一样。

    凌思琪作为这次比赛最大的黑马，她却跟比赛的时候一样，宠辱不惊的。题再难，没见她有多担心，名次再高，也没见她有多开心。

    直到——

    当一抹小小的身影在得到组委会同意的情况下直接窜上舞台，凌思琪在见到小包子的那一刹那，脸上才绽放出了一个大大的微笑。

    “妈咪你好棒！恭喜你拿到第一名！”

    小包子跟个小炮筒似的直接冲了过去，扑了凌思琪个满怀。

    凌思琪的脸上的笑容也在此刻灿烂到了极致。

    白莲花，本是一种非常漂亮、圣洁的白色花朵，但这些年，白莲却多是用来形容长得美丽却黑心肠的女人。

    可是凌思琪真是那种一看就很清纯、圣洁的女人，特别是在她笑起来的时候，那种气质，空谷幽兰，真正像一朵与世无争的净世白莲。

    不过却和任何邪恶都不沾边。

    这么美好的女人，凭什么人家帝少会不喜欢？

    看着女人将自己的孩子抱起，主持人忍不住成了八卦记者，对凌思琪做起了采访。

    “凌小姐，这次比赛前16名选手都是研究生，唯独您一位是大学生，而且还是大一的学生。加上大家都知道您有一个儿子，而且之前几乎都是自己在带，那么请问您是怎么取得这么优异的成绩的？”

    如果这个问题问的人是璟仟，那么她一定想也不想就会回答：这个世界上有一种人叫做天才。他们并不需要花过多的时间在学习上，一样是别人拍马也赶不上的。

    不过回答的人却是凌思琪。

    作为一个生长在并不富裕的家庭，单身带着生病孩子的女人，她从不会狂傲。或者说，她知道自己没有任何狂傲的资本。

    她只是微笑着，很官方，但却并不带多少情感地说道：“因为我喜欢化学，它是我的爱好。我希望以后我的工作能是我的爱好，所以我会千方百计把它学好。”

    (本章完)

