    沈天麟的面色逐渐恢复红润，那原本快要衰微的生命迹象似乎也有了复苏的痕迹。

    半个时辰后，一道轻咳声与呢喃声响起：“这是哪啊！”

    整个小院顿时沸腾了。

    看着一群人簇拥进入其中，万朝云摸摸胡子，突然感觉到那一日自己在飞舟上赏识姜空是一个多么重要的决定！如若那一日错过了姜空这个潜龙，之后想要交好那可就艰难了。

    此刻的姜空已经去了火岭之中，重新回到了坍塌的矿洞。

    沿着熟悉的路径走下去，很快他来到了火月晶石所在之地。

    底下涌动大股大股凝练的火焰之气令他感到心旷神怡。

    虽然刚刚突破并没有多久的时间，可是姜空能够感觉到体内力量的空虚。

    这种空虚就如同一头饥饿的狼想要去捕食猎物！他走到火月晶石矿脉最为中央的地方，似乎想到了什么，从灵戒中拿出一块形状不规则的红色石头。

    这同样是一块火月晶石，只不过已经兵化了。

    先前姜空拿到这个石头想要将之锻造成自己的兵器，只不过后来得到了雪魂圣枪。

    石头回归到火月矿脉内后开始微微抖动起来，似乎故人回到故土那种共鸣。

    “既然人都要突破，倒不如兵器也一并突破吧。”

    姜空取出雪魂圣枪将之放在兵化后的火月晶石上。

    同时他引动补天诀，开始大肆吸收此地火焰之气。

    九死丹神诀突破所需要的资源远超普通功法的量，好在这片火月晶石足够大，完全满足他突破的需求。

    大股大股赤红色火焰之气从地底下被抽离出来，鲸吞般摄入姜空体内。

    周围温度升高，变成一个巨大的熔炉。

    姜空同时以牧族呼吸法加快力量的摄取。

    这个过程瞬间变成了极其奇特的一幕，呼吸法就好像是锻造宝剑时候熔炉内鼓风之物，让其体内的火焰越发旺盛起来。

    一侧兵化的火月晶石化作液态，一点点融入雪魂圣枪之内，与之融为一体。

    雪魂圣枪也由原来的银白色一点点变成了赤金色。

    时间慢慢过去。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……姜空原本突破后空虚的内府开始水涨船高了起来，海量力量直接带着他向着下一个境界瓶颈冲击过去。

    整整历经八个时辰，凡圣境六重天的门槛终于是被他一举冲破！轰！伴随着剧烈的轰鸣声，姜空气息暴涨，整个人仿佛幻化为了一轮小心烈日在这片空间中散发唯一的光。

    天地间无数力量被他虹吸摄取进入体内，将不灭圣火气息推到了极点！凡圣境六重天！这才短短的几日时间，接连突破两大重境界，若是传出去恐怕要震惊整个紫游圣郡。

    圣境境界可不是那么好突破的，一重境界一重关。

    要不然人也不会争破头去进入天星学府，原因无他，天星学府的资源才能够快速助涨他们进阶。

    “不错，现在的我就算是面对凡圣境七重天都有将之灭杀的力量。

    面对凡圣境八重天都有一战之力！”

    感知体内浩瀚的力量，姜空握了握拳头，心中带着一丝满足。

    嗡！边上枪鸣声响起。

    姜空回眸望去，雪魂圣枪完成了锻造。

    现在的雪魂圣枪通体皆是赤金色，极其的绚烂夺目。

    姜空将之一把抓住，单单是接触一下，就可以通过手感感知到枪身内那一股压制不住的温热感。

    注入兵化后的火月晶石，雪魂圣枪的品阶提升到了凡圣级极品，甚至是可以称之为半步地圣级！雪魂圣枪原本品阶就不低，只是因为遭受到了一些严重的创伤所以才会跌落到现在的地步。

    姜空后续只需要不断用一些铸器材料对枪身炼制，就可以在有朝一日将之完全复苏回到曾经的样子。

    “现在你的颜色都变了，再叫你雪魂圣枪也不合适了。

    既然如此，那就叫你赤月圣枪好了。”

    提起赤月圣枪一扫，枪气直接将这片矿洞给斩出一个巨大的深槽，无数炽热的枪气在其中疯狂滚动着，边缘的岩石直接被熔化为了岩浆。

    姜空很是满意这一杆新枪。

    就在这一枪后，整个矿洞开始轰隆隆抖动了起来。

    轰轰轰！接着又爆发出了好几道通天彻地的巨大爆鸣声。

    “我这一枪的力量有那么恐怖吗？”

    就连姜空自己都有点愣住了。

    很快，他意识到了不对劲。

    空间法则一动，姜空重新出现在了外面，抬头看向天空。

    原本漆黑色的夜空不知何时出现了两架巨大无比的飞舟，飞舟上的阵法正在不断放出一道道粗大的雷霆劈在火月圣朝的守城阵法之上！ 

