    温如玉也是这么说，就证明她越看重这种，所以我并没有停下来，而是全身贯注的替她弄着，同时不时的抬眼看着她。

    她仰躺在床上，我无法看到她面部的表情，却看到她身上的鸡皮疙瘩，伴随着浑身的颤抖，一片片地冒了出来。

    过了一会儿，她满脸胀红的坐了起来，双手捧着我的脸说道：“亲爱的，好了，好了，你也让我洗一下再弄呀？”

    我瞟了她一眼，继续帮她弄着。

    她仰着脖子，十分享受的晃动着脑袋，突然低下头来，使劲托起我的脸：“好了，我现在替你弄。”

    说完，她双手颤抖着解开我的皮带，等她把我的裤子挪到膝盖后，我却直接扑了上去。

    “别，”被我扑倒在床上的温如玉，双手托着我的脸，凝视着我说道：“等我先帮你弄一会儿再说。”

    “不用了，我已经快憋不住了。”

    温如玉已经感觉到了我身体的僵硬，两眼一眨不眨的看着我，像是在欣赏我触碰到那地方时瞬间的表情。

    我双眼一闭，整个人向上一挺，她“嗯”了一声，随手抓起我的T恤，垫在了她的身下。

    我感觉有些不对，脱口而出地问道：“怎么这么紧？”

    温如玉面颊胀红，显得不好意思地反问道：“你以为呢？”

    我没有回答，怎么觉得她给我的感觉，好像是我第一次在操场上，跟曹丽芳的感觉一样的，要知道，曹丽芳可是处的？

    随着我不停地带起节奏，我发现温如玉不仅跟着我的节奏颤抖着，脸上还表现出了一种痛苦。

    我去！

    难道贾大虎跟李明亮一样，也是没有碰到过实质的地方？

    不能够呀，李明亮和曹丽芳只在一起过一次，由于匆忙，没有碰到有情可原。

    可贾大虎跟温如玉都结婚了好几年，如果说温如玉还是处的，那就有点天方夜谭了。

    我确确实实能感觉到强大的阻力，而且比来自谭如燕和刘璇思的阻力更大，这与我之前的判断大相径庭。

    温如玉高挑挺拔，也特别丰满，跟谭如燕和刘璇思相比，妥妥地大了一号，怎么可能比她们的阻力还大呢？

    而且，她好像还用过黄瓜。

    就算贾大虎没用，总不能说黄瓜也没用吧？

    不过这个时候我想不了那么多，反正阻力越大，对于我来说越舒服。

    因为温如玉太过美丽，如果不运行内丹术的话，估计一直处于兴奋状态的我，没一会儿就得完事。

    所以我立即运行起内丹术，立即有了新奇的发现。

    从她体内吸出的至阴之气特别清爽，远远的超过了曹丽芳和谭如燕，我基本上可以确认，温如玉真是处的。

    而且她的至阴之气，比任何女人的都有灵气，当我吸入体内之后，那股至阴之气，既然是像带了磁性，很快就与我的纯阳之气融为一体，甚至像是被赋予了生命的无数小蝌蚪，居然引导着我的纯阳之气，在我的体内到处乱窜。

    我赶紧用意念控制住它，让它按照我的大周天轨迹运行着，很快的，那股至阴之气变得循规蹈矩起来，就像是给我纯阳之气安上了无数的翅膀，朝着我给它设定的轨道，欢快而愉悦地前行着。

    跟其他的女人在一起，运行完大周天之后，体内确实能够积聚起一股精气，但气场却不冷，除了曹丽芳、谭如燕和刘璇思之外，沈佩雅、陈灵均输送给我的至阴之气，还特别的浑浊。

    温如玉却不一样，她的至阴之气就像是被过滤过似的，在我体内化精之后，不仅有种晴空万里的感觉，好像立即就结了许多小丹，像晶莹剔透的水珠一样，悬浮在我的丹田之中。

    我明白了，这就是传说中的续命金丹，这种金丹越多，我的生命就会延续更长，直到长生不老，得道成仙。

    当我把精华留下之后，立即把练完金丹的废弃物排泄了出去。

    正常情况下，我算是完事了，和其他女人在一起的时候，走到这一步，我就会从她们身上起来，但是完成了任务。

    但温如玉体内的至阴之气，让我有种上瘾的感觉，我又再次运行其内丹术，重新从她的体内，吸入清纯的至阴之气，又运行了一遍，感到那些漂浮在我丹田之中的小水珠，又丰满了许多。

    当我再次把废弃物排泄出来的时候，耳旁传来温如玉貌似天籁的声音：“亲爱的，还没完吗？”

    我睁开眼睛的时候，屋里一片漆黑。

    因为进门时才下午三点多，外面虽然没有太阳，但也算比较亮堂，所以都没有开灯。

    但奇怪的是，明明是一片漆黑，我却能看清楚黑暗中的所有东西。

    我把床头灯打开，回头看上墙上挂的钟，已经是傍晚七点。

    也就是说，我运行了两次内丹术，折腾了温如玉将近四个小时，再看她时，浑身大汗不说，原本红彤彤的脸蛋，已经惨白得没有一丝血色，就像是大病初愈的人一样。

    更让我感到惊奇的是，我那件被她垫在身下的T恤，已经被染红了一片。

    我紧紧把她搂在怀里，不可思议地问道：“亲爱的，你……竟然真是处的？”

    温如玉躺在我怀里，有气无力地笑了笑，抬手抚摸着我的胸毛，摆了摆头：“什么处的？都老太婆了，你该庆幸贾大虎的太短太软……”

    “可是……你不是还用过黄瓜吗？”

    温如玉难为情地笑了笑：“讨厌，谁告诉你我用过？”

    “不是，我刚刚来你家，从冰箱里拿出黄瓜啃的时候，你当时的表情亮瞎了，后来听你们几个闺蜜吹牛，我才知道，你们黄瓜是有另外的用途的。”

    “傻瓜，几年下来，贾大虎都那个样子，我是听了几个闺蜜的怂恿，到时准备试试，可刚把黄瓜买回来，却被你吃了，当时就觉得怪怪的，所以才……”

    “那什么，难道结婚这么多年，你跟贾大虎就没见过红吗？”

    “新婚之夜的时候，倒是见了一点点，也就是说，他可能碰到了那张窗户纸，但却没有完全捅破。”

    “今天呢？”

    温如玉抬头看着我，疲惫地眨了一下眼睛：“谢谢你，亲爱的，你让我做了一回真正的女人！”

