    第1058章  陷阱异能的真正用法   

    “成了，真的成了！”

    

    曹宛如激动万分地盯着手中的石头，说着，递给姜毅……   

    姜毅接过来看了半天，也没发现有什么特殊的，但是在曹宛如的催促下，姜毅用力一甩，将石头直接砸向一棵大树！   

    “咚！”

    一声闷响，石头深深地嵌入树干中，差点洞穿过去！可是二人等了半天，也没半点动静！姜毅奇怪地看向曹宛如……   

    曹宛如的脸憋得通红，突然醒悟，尖叫一声：“啊！我忘了激发了”紧接着，就听到一阵爆裂的声音，那棵粗壮的大树猛然拦腰炸弹，数十根木刺疯狂地从树中暴刺而出，一阵杂乱的声音中，足有一人多粗的大树轰然砸断……   

    “啊啊啊！”

    看到自己异能造成的效果，曹宛如激动的尖叫！   

    就连姜毅都有些不可思议！这么粗的大树，就这么轻松地被只不过黑铁级的曹宛如一个异能给弄断了？

    

    但是很快，姜毅就明白了，相比以前从外部的攻击不同，因为姜毅将石头打入了树干，爆发的木桩从内向外的破坏力顿时倍增！   

    姜毅心思一动，猛然想到了好几种适合曹宛如的战斗方式……   

    “怎么了，怎么了！”

    阿雅吓了一跳，急忙四周张望！   

    “我……他……”曹宛如语无伦次地指着自己，又指了指姜毅和远处倒塌的大树，一时无法表达自己激动万分的情绪！   

    她没想到，只不过是姜毅的一个建议，就让自己的异能终于有了质的变化！   

    阿雅总算听明白曹宛如的解释后，既开心，又想当然地点头：“恭喜你，宛如姐。

    不过这对我们来说，都不稀奇，因为老大的脑袋特别聪明，又擅长观察，你只是自己没想到的事情被他先想到而已，别这么激动啦。”

    

    曹宛如感激的看向姜毅，她真的从来没想到，自己的陷阱居然可以这么用，虽然异能的效果并没变化，但是对于曹宛如的意义却是相当于改变了她未来的人生啊……   

    好半天，当她终于情绪稳定，向姜毅一个劲地道谢时，姜毅笑着摆手：“别急着谢我，宛如姐，这只是刚开始！”

    

    曹宛如一愣，强行控制情绪，耐心地听取姜毅的建议……   

    姜毅提醒曹宛如，之所以有这么大的威力，最重要的是因为自己用力极大，将石头打入了内部！而曹宛如暂时并没有姜毅这么强大的力量！   

    曹宛如提出，可以由姜毅替自己扔出去！但是姜毅却摇头否决！   

    曹宛如的异能，分两种方式爆发，第一是触发式，就是布置好的陷阱谁也别碰，一碰就爆发！而第二种则是受曹宛如的控制，就像刚才，曹宛如控制石头上的陷阱激发才能引动异能！   

    所以，这注定了一点，曹宛如布置了陷阱的物品并不能交给其它人使用！   

    “可是，我没有你那么强的力量，根本就不可能扔那么远！”

    曹宛如有些沮丧，虽然即使不砸进怪物的体内，也可以让陷阱产生作用！   

    曹宛如已经拥有随时激发异能的方法，本不应该这么‘贪婪’。

    可是因为见识到了姜毅配合自己所产生的威力，曹宛如自然不甘心就到此为止！   

    姜毅摸了摸鼻子，即便让曹宛如现在就开始食用属性果，想要达到自己刚才的力度，也不是一朝一夕的可以办到的！除非……   

    姜毅将目光落到了曹宛如腰间的枪上……   

    曹宛如感受到姜毅的目光，有些奇怪：“姜毅，你在看什么？”

    

    姜毅笑了，指了指腰里的枪：“宛如姐，你可以试试用它啊！”

    

    曹宛如一愣，摸着手枪，好半天，才猛然惊喜地退下枪里的弹匣，看着上面黄澄澄的子弹，激动地看着姜毅：“姜毅，你是说，用子弹？”

    

    姜毅点点头：“不错，如果你用把陷阱布置在弹头上，没准可以发挥出非比寻常的作用！”

    

    曹宛如兴奋地点头，急忙退下一发子弹，握着手中，激动无比地在弹头上进行布置……   

    不过这一次，布置的速度明显慢了很多，直到三十多秒之后，曹宛如才惊喜地看着正在一点点敛去绿芒的子弹：“成了！”

    

    看了一眼时间，微微皱眉：“用时有点长，但是以后有时间我就布置，足够我使用了！”

    说着，将这发特殊的子弹压入枪中！   

    正要对着大树射击，姜毅却一把拦住她：“别射树，射那里！”

    

    顺着姜毅的手指，曹宛如惊讶地发现，离他们不足百米的地方，居然有一头野猪，伏着身体一点点向他们靠近！   

    这头野猪并不算大，也就比家猪大一点，但是在变异兽里，这已经算是小巧的身材了！   

    它漆黑的猪毛在一片绿油油的草地中，显得格外清晰！但它却仍不自知地一点点向姜毅他们这边蹭了过来……   

    曹宛如眼睛一亮，这是一头一阶的变异猪，这么低的等级，能在文山公园里活下来，也很少见。

    

    但这不是她要关心的，急忙抬起手枪指向野猪！还没开枪，野猪仿佛也知道自己被某发现，突然高昂地嚎叫，接着快速地向曹宛如扑来！嘴里伸出两根又长又白的獠牙闪闪发光……   

    “砰！”

    曹宛如面不改色，手中的枪稳稳地扣动扳机！   

    “昂！”

    变异野猪一声高昂的惨叫，脖子瞬间被子弹洞穿！但是这样的伤害对它来说，几乎毫无作用！   

    反而激发了它的凶性，更加疯狂地想要冲向曹宛如。

    但是下一秒，野猪的身体猛然一僵，从脖子上的枪口里疯狂地钻出无数根细细的藤蔓，这些血红藤蔓一钻出就将这头野猪彻底包成了棕子，而这一过程显然痛苦无比，野猪脖子上的血洞越撑越大，失去了行动力的野猪重重栽倒在地，借着惯性连连滚了十几圈后，悲惨无比地趴在了曹宛如的脚下……   

    曹宛如不敢相信的瞪大眼睛，无法相信这是自己独立猎杀的变异兽……   

    “哼哼！”

    野猪疯狂地挣扎，但是血色藤蔓越缠越紧，让它挣扎不开！   

    姜毅提醒道：“宛如姐，该结果它了！”

    曹宛如然惊醒，急对着脚下的野猪头开了一枪！   

    关键性的一枪瞬间让野猪一击毙命，而缠在它身上的血色藤蔓仿佛也知道野猪已经死去，不再继续缠动，而是渐渐地失去了活性，变成了普通的藤蔓……   

    曹宛如激动得无以复加，感激地看着姜毅：“姜毅，谢谢你，谢谢你让我……”   

    姜毅盯着前方，一摆手苦笑道：“宛如姐，先别谢我了，还是赶紧跑吧！”

    

    “啊？”

    曹宛如还没反应过来，突然就听到远处传来了惊天的吼叫声，抬眼望去，远远就看到一大群愤怒无比的巨大野猪疯狂地向他们冲来……   

    “天啊，好多野猪！”

    阿雅惊呼！姜毅一把将地上的尸体收了起来，他说这怎么会有这么弱小的变异野猪，原来人家是一大家子，光三阶的巨型野猪就足有十几头，二阶更是上百头之多。

    

    此时全都双眼赤红的向他们扑来，姜毅拉着曹宛如和阿雅快速地向远处逃去！身后各种大小的石块呼啸而来，阿雅尖叫着藏在姜毅的身前，连头都不敢露！   

    姜毅扫过身后不断砸落的巨石，眼中一狠，猛然将曹宛如推向阿雅：“阿雅，带着她向前跑，找到个安全的地方后，在那等我回来！”

    

    曹宛如踉跄着差点跌倒，听到姜毅的话，面无血色：“姜毅，不行！”

    阿雅却果断一把将曹宛如扛在肩膀上！   

    别看阿雅体型纤细，但是她长期食用属性果，单论五大属性，甚至超过了黄金级的姜毅！扛起曹宛如丝毫不费吹灰之力，朝姜毅喊道：“好的，你就放心吧！”

    说完，在曹宛如的惊呼中，飞也似的钻进了前方一人多高的草丛中消失不见！   

    姜毅停下脚步，猛然回头，一挥手臂，成片的冰锥呼啸飞射，将砸来的石块尽数击中纷纷掉落！   

    看着冲来的野猪群，姜毅一把扣下冰之石，随即镶嵌上土之石，一拳砸在地上：“岩壁！给我停下来！”

    

    “轰！”

    在姜毅和猪群之间，一面三米多高的岩壁轰然伫立而起！一些刹车不及的野猪轰然撞在厚重的岩壁上，惨叫声不断传来！   

    姜毅却并没有太过惊喜！   

    “哗！”

    岩壁一角，轰然被某对方顶爆，一头巨大无比的漆黑野猪赤红着双眼，一双比象牙还粗的猪牙直接顶爆了岩壁！   

    “昂！”

    接二接连有恐怖的变异猪顶开了岩壁，姜毅眉心一紧，双掌重重按在地面：“地龙之怒！起……”   

    “吼！”

    两条石土凝结的土龙翻身而起，咆哮着冲向前方的野猪，一头野猪瞬间被某土龙击中，惨叫得翻滚出去，压翻一片同类！   

    但是另外一头，却高昂的咆哮，接着，四蹄落地的它身体快速地凝结出一片石甲布满全身！   

    此时，比大象还要大上两圈的变异石猪，猛然仰头重重一顶！   

    锋利的两根猪牙与土龙轰然撞在一处……   

    “轰！”

    

    

    

