    眼见应笑我两家道门绝学齐出，沈和容少有的流露出嫌恶之情。

    “看着，真别扭。”她说话同时，文华才气凝结成笔墨，接着在半空里一挥。

    浓墨霎时间遮蔽半边天空，将一切都纳入墨迹黑暗中。

    应笑我纯阳真火凝聚而成的光剑，顿时被浓墨吞没，光辉黯淡下去。

    而另外一边黑白相间的剑气，则继续杀到沈和容勉强。

    沈和容头顶文华宝卷书页翻动，将这道剑气容纳。

    剑气落在纸面上，仍然如有生命，不停穿梭。

    但始终被拘束在纸面上，无法挣脱。

    沈和容抬起手指，凌空书写。

    那遮蔽半边天空的浓墨，忽然化为众多墨字。

    一模一样的字迹。

    一时间，半空中便只见成千上万个“文”字浮现。

    这些“文”字，汇聚到一起，竟像是形成洪流，飞快压到应笑我面前。

    应笑我抬手，黑白二气变化，重新交织成太极伏魔图，阻挡眼前的笔墨洪流。

    他另外一只手，则捏另一个法诀。

    于是，同太清宫传承截然不同的道法涌现。

    道道乳白色的真火浮动，然后凝结成一条火龙，龙吟声震动九霄，破开墨海。

    但不等应笑我的通天火龙扑到沈和容面前，便有一条墨黑色的长龙，同样从墨海中飞出，然后阻截乳白色的火龙。

    一黑一白、一水一火两条长龙，在半空里不停纵横交错，争斗不休。

    沈和容面色如常，然后就见一条又一条墨龙冲出，一起扑向应笑我。

    应笑我没有驾驭通天火龙再分裂，他手捏剑诀，指向头顶天穹。

    然后，道道纯阳真火所化的金光利剑，便都齐齐飞上半空，隐入云层。

    天穹重云中，有光华藏于其中，将放未放，但流露出毁天灭地的可怕气息。

    当条条墨龙冲到应笑我面前时，天穹上云层破开，光芒落下。

    恐怖的剑光如同光雨一般从天而降，把一条条墨龙贯穿。

    正是纯阳宫昔年名震中土的又一御剑诀，九霄和光诀。

    条条墨龙被数量更多的剑光贯穿，僵立在半空中，难以动弹。

    应笑我这时已经施展另一门太清宫绝学乾坤锁。

    黑白阴阳二气汇聚，将一条条墨龙锁住。

    与此同时，这玄妙的道法力量，竟似乎通过墨龙，进一步衍生到沈和容本人身上。

    沈和容头顶文华宝卷翻动。

    随着文华宝卷变化，那一条条墨龙的身体表面，浮现起一个又一个墨字。

    其中有“解”，也有“困”。

    “解”字到处，应笑我乾坤锁的束缚，被纷纷破解。

    “困”字到处，则是墨龙化为条条锁链，反过来包围应笑我，要将他所在中间。

    应笑我身体一晃，道家元神一分为二。

    其中一具身外身表面燃烧起乳白色的纯阳真火，整体化为一片火海，挡住了沈和容的笔墨。

    他本人则身化流光，以纯阳宫绝学天遁剑诀脱困。

    双方曾经对彼此修为实力了如指掌。

    但几十年不见，大家又都各有长进。

    应笑我一人身兼两大道门传承，变化圆转如意，互通有无，同境界下实力更胜当年。

    而沈和容的变化更大，以至于应笑我跟她交手，都感到有些陌生，全靠对方“海纳百川”的经典义理，方能确认身份。

    太清宫掌教彭子凌的身外身在远方观战，见了也暗自称许。

    不过，不管是旁观者清的彭子凌，还是身在局中的应笑我，都注意到另外一件事。

    沈和容一边同应笑我斗法，一边却将一柄无鞘长剑，丢给身后的敖瑛。

    敖瑛接了长剑后，持剑而立，不言不动。

    她并不上前相助沈和容攻击应笑我，倒像是在行功做法。

    彭子凌本已经隔绝了这片天地，但这时却感觉到，有丝丝剑意，竟然洞穿了他的禁制，向外散布。

    剑意有几分古怪，叫见多识广的他也感觉陌生。

    与其说是作法，倒不如说，像是在联络什么人。

    以剑作为联络，彭子凌脑海中浮现的第一个名字，便是“剑魔”苏破。

    除此之外，先前孔圣真未降北莽之前，也曾跟他们通过声息。

    当初阻挡孔圣真前往九峰书院的神秘女子，也是修持剑道。

    不管对方现在是联络哪个，彭子凌都断然不允许对方成功。

    于是，他的身外身当机立断，亲自出手。

    黑白旋转间，依附遮天蔽日的太极图出现，笼罩苍穹。

    以彭子凌的修为实力，即便只是身外身，出手也石破天惊。

    太极伏魔图旋转笼罩下，直接就要把在场所有人，都一起卷走。

    沈和容长长舒一口气。

    然后，她头顶文华宝卷，便即有璀璨光华，冲霄而起。

    光华流转间，阵阵读书声，从中传出。

    非只一人，而是仿佛天下间千千万万读书人，一起朗诵。

    “士不可不弘毅。”沈和容徐徐说道。

    随着一句话，她周身文华才气涌动，顿时远胜从前。

    彭子凌同应笑我，目光都微微一闪。

    长安城大明宫中，张东云见状，颇有几分羡慕的叹口气。

    儒家修行者方面，当真可能一念而决，武者实在羡慕不来啊。

    何况，是沈和容这等天才人物转世重修。

    也就是她自己主动换了个修行路子走，否则如今怕是已经恢复昔年第十三境的修为了。

    某位姓张的城主，这一刻颇有些意兴阑珊的挥挥手。

    于是，沈和容额头上有符印忽然闪动光辉。

    然后，女童模样的她，在张东云加持下，修为实力再上一层楼。

    其文华宝卷上，光辉隐约凝聚成虚幻的桃李芬芳。

    于是沈和容一身文华才气，再度。

    她自身提升到儒家宗师第二境，立言的境界之后，张东云再把她进一步提升到儒家宗师第三境，立功的境界。

    达到这个境界，有微言大义和桃李芬芳两重神通加持，沈和容的修为实力，顿时狂涨。

    此刻的她，莫说应笑我，便是迎战彭子凌的身外身，都没问题。

    万千笔墨，在半空里共同汇聚成一个“破”字。

    然后，上空那遮天蔽日的太极图，便当真破碎开来。

    彭子凌眉头皱起，冲应笑我吩咐道：“你先走。”

    应笑我行了一礼：“是，师尊。”

    有人走，便也有人来。

    彭子凌身躯轻轻摇晃一下。

    然后，其一身道蕴便更加浓郁，一身气息，更加缥缈高远。

    沈和容眉毛轻轻扬了扬：“彭掌教亲自到了，好久不见，别来无恙。”

    她修为实力出乎预料的增长，彭子凌没有多耽搁，第一时间，本尊便离开大乾皇朝皇都昆阳城，赶来这边。

    道家元神第五境，阳神境界的彭子凌亲身至此，气势又自全然不同。

    他身处之地，便仿佛一方与世隔绝的天地。

    连敖瑛手中长剑的剑意，这时也传递不出去了。

    她焦急看向沈和容，后者冲她轻轻摆手。

    敖瑛唯有收起长剑。

    彭子凌一身气息清静无为，对修为较低的敖瑛、陈朝颜也不构成压迫。

    但没谁会以为，一位第十四境的道家高人好相与。

    陈朝颜从方才开始，便陷入呆滞，像是被吓呆了。

    敖瑛虽然以自身魔道神通幻觉封锁了她的精神。

    但方才应笑我的纯阳真火破除诸邪，还万物本真。

    敖瑛施加在陈朝颜身上的幻术，便被解除了。

    只不过少女的注意力全然没有放在沈和容那边，而是呆呆注视应笑我出手。

    在应笑我离开之后，她方才慢慢回过神来。

    只是少女此刻目光仍然有些迷茫，轻轻扶额，似是满心困惑。

    敖瑛轻轻牵住她的手：“朝颜，没事吧？”

    “我……我没事。”陈朝颜目光茫然：“就是，心思乱得很。”

    彭子凌默默看着她，目光微微晃动。

    长安城大明宫内的张东云，还有就在现场的沈和容，则都徐徐舒一口气。

    这次冒险，看来还是有些回报的。

    彭子凌双目中的光华一闪即逝，瞬间恢复平静。

    他也不多跟沈和容等人搭话，直接手掌一伸，便是太素氤氲压下来。

    对手本尊到此，毕竟是道家元神巅峰的高手，沈和容这时要再招架，就难了许多。

    不过，她不仅不着急，神情反而流露出几分轻松。

    果不其然，下一刻，天边忽然有剑光亮起。

    彭子凌针对这片天地的封锁，顿时被破开。

    与此同时，他腰间有一块玉佩，忽然轻轻鸣响，从中传出应笑我的声音：

    “师尊，弟子晚到一步，沈和容已经引了苏破过来……”

    彭子凌方才洞察周遭天地没有收获，但谨慎之下，还是派了应笑我远遁四方查探。

    应笑我亦了解沈和容，于是四下里检查。

    最后，果然给他发现，敖瑛那边只是个幌子，沈和容早早便准备了别的法仪，散布剑意。

    可惜，他还是晚到一步。

    法仪，已经将一个人吸引过来。

    虽然彭子凌封闭了这片天地，但面无表情的青年男子，还是循着沈和容的踪迹，找来这边。

    他孤身单剑，静静在半空里行走，看似不疾不徐，但顷刻间，便已经到了众人面前。

    然后……

    他一剑斩向敖瑛！

