    “府君，小人有要事禀报！”

    这个鬼吏乃是城隍庙下属的行走，专门负责城隍神庙和阳间的联系。

    上首的男子见状摆了摆手，正在舞动的侍女纷纷躬身，毕恭毕敬的退下。

    “什么事？”

    这男子就是天宁府的城隍，有着身为神灵的威仪，目光一扫，如电的目光就让下方的鬼卒承受了极大的压力。

    “您让小人注意的天王庙，在天宁府的其他八个县城出现了……”

    鬼吏深深的低下头，立即把镇鬼天王庙的事情说了出来。

    “已经在八个县城修建？”

    城隍双目神光一闪，本来略带笑意的神色顿时变得肃然起来。

    在镇鬼天王的名声刚传到天宁府的时候，他就有所关注，知道这镇鬼天王的香火已经占据了丽水府。并且还不断的朝着四方蔓延。

    来势汹汹啊！

    若是让这尊神灵发展到天宁府，他这个府城的城隍，所得到的香火必然会受到严重的影响。

    到时候，他这城隍说不定都要仰人鼻息。

    “兄长已经给我传来信笺，只要能维持城隍神庙的香火，为地府提供足够的香火神力开启六道轮回，立下功劳，就能升迁神位！”

    “到时候甚至能掌握一部分的地府权柄！帮助兄长掌握地府！这么关键的时候，这不知道从哪来的镇鬼天王却来捣乱！”

    这城隍神，便是天宁府朱氏的父祖朱尔旦。

    他在搭上陆判的关系后，死后先是成为地府的小吏，后来一路升迁，居然做上了城隍神的位置。

    城隍神乃是人间和地府连通的纽带，都城的城隍神能被册封为威灵公，这种等级的城隍，在地府的鬼神体系中堪称一方大佬。

    而府城的城隍，虽然受到了都城隍和地府的双重钳制，但也位高权重，掌握牵引鬼魂，镇守一方地界。

    几十年的时间，从一个普通人变成府城的城隍，在整个地府都不多见。

    不过朱尔旦并不满足。

    他和陆判关系深厚，知道如今地府的情况。

    百余年前，地府大变，阴司之主、判官和十大阴帅陨落大半，只剩下刚晋升为判官的陆之道侥幸生还。

    从此阴司的大权就落入陆判之手。

    朱尔旦和陆判关系密切，自然不会满足于区区城隍之位。

    不过陆判似乎有什么顾忌，之前朱尔旦请求过好几次，也没有同意把他带入地府。

    实在磨不过去颜面，才开口让朱尔旦集满十万香火，立下功劳才为他升迁。

    香火神力，关系到朱尔旦的神位前途。

    所以但凡有外神进来抢夺香火，就会引起朱尔旦的排斥。

    “若是让镇鬼天王继续发展下去，整个天宁府的香火，岂不尽归他所有？想要坏了本神的大事，那就不要怪本神出手无情！”

    朱尔旦双目闪烁着寒光。

    他成为鬼神多年，早已经不是生前的那个憨厚老实的读书人了。

    他在被陆判换了一颗玲珑心之后，性情就不断的变化，甚至嫌弃妻子不够漂亮，就让好朋友陆判砍了妻子的脑袋，换了一颗美人头。

    头颅乃是六阳魁首，换了头之后的妻子，就等于换了一个人。至于被砍了脑袋的妻子，自然无人提及。

    “去，传本神之令，镇鬼天王乃是野神淫祭，更是发源于丽水府的九龙山，和人间朝廷的反贼九山王有关！你去把这个消息传给朱浑，让他禀报天宁知府！”

    朱尔旦心念电转，缓缓的说道。

    镇鬼天王能从丽水府不断发展到天宁府，神力必然不容小觑，若是正面和他为敌，朱尔旦并没有胜算。

    正面不敌，自然要借刀杀人！

    有底气对付神灵的势力，除了三山五宗这种修行大派之外，就只有统治人间的大梁王朝了。

    九山王乃是朝廷反贼。被大梁王朝忌惮。

    若是把镇鬼天王和九山王扯上关系，官府必然会发令禁制天王庙的香火。

    他朱尔旦就能轻松利用官府之力，将天王庙驱逐。

    最好是能引动官府和镇鬼天王发生冲突，到时候天王庙不仅要从天宁府退走，丽水、临川等地的神庙也会被废除。

    “小人领命！”

    趴在地上的鬼吏得到命令，身躯微颤，连忙高声回应。

    “去吧！”

    朱尔旦挥了挥手，把鬼吏赶出神域。

    “镇鬼天王，你若是识趣退出天宁府也就罢了，若是仍驻留不走，那就和我不死不休！”

    空荡荡的大殿中，只留下朱尔旦一神，他面色沉沉，眼神蕴含着一丝杀意，

    ……

    在朱尔旦心中发狠的时候，正在青田县的风元心头微微一颤，不由的把目光投向了府城的方向。

    “风先生是说，小倩身上有不妥之处，让她身体不断虚弱，变成和我一样？”

    此时，风元、聂晗坐在聂府的庭院中。

    在说话间，风元不动声色的引出话头，说起了聂小倩的事情。

    本来还十分高兴的聂晗，在听到风元的话之后，顿时变了神色。

    在亲眼见到风元身后的镇鬼天王三日扫平青田县的鬼祸之后，他对风元就变得十分的信任，对他的话深信不疑。

    再说，他不过一个县令，家财不多。对方身为天王庙的大庙祝，代表神灵行走人间，有什么理由来骗他呢？

    “不错，小倩姑娘似乎体质有异，天生阴气，不仅容易身体虚弱，还容易招惹鬼物，再等一两年，阴气溢出，必然会遭到祸患！”

    风元淡淡的说道。

    “这……”

    聂晗紧张不已，突然看到风元神色平和，顿时想到了对方的能力，连忙请求道：“风先生定有解救小女之法，还请先生出手一救！”

    “聂公不必如此，解救小倩姑娘，还需要天王亲自出手！不如聂公和小倩姑娘一起前往天王庙……”

    “我这就带小倩去为天王奉香！”

    聂晗立即站起身来，他对自家的女儿十分的关心，听到风元的话之后，一刻也坐不住。

    他说罢，向风元告罪一声，立即去叫出聂小倩。

    三人登上车架，来到了新建起来的天王庙。

    “在外面不方便施展幽冥神力……到了神庙内，有着香火神力的支撑，幽冥之力就能施展出来了！我倒要看看，聂小倩为何会引动幽冥地府的权柄……”

