    看完了整篇日记，孟婆有些呆滞住了，其中一句话让她大脑有了片刻的空白：善恶有轮回，黄泉终有报！

    这在这个世界中从未听到过的十字轮回真言，让她看到了一个自己渴望的未来，真正神话中的主宰：黄泉地府。

    孟婆承认，自己的确是被震撼到了，其中描述的内容，可以说是自己毕生的梦想！

    如果真的成功了...

    他们黄泉宗的野心得以实现，的确征服了天下，而又自己作为黄泉王朝的气运神器，统治这个神话天庭王朝的黎民百姓，掌控整个世界，自己难不成就是那...天道总司之神器，掌生死，握轮回？？

    她呼吸急促！

    这书生的梦想，也是她的梦想啊。

    她再次发现，他黄泉宗的邪恶野心，竟然再次和这个书生的善良宏愿，一善一恶两者诡异的又重叠了。

    她此时才发现：

    他们一直作恶多端的黄泉魔宗，竟然还真是为天下带来和平的唯一可能修行体系？

    离谱！

    恶之极，善之始？

    之前说出去，有谁相信？

    这很不可思议，可偏偏是事实！

    同时，这个书生的这一些话里，包裹着什么样的理念?

    孟婆见过黄泉路走来的太多凡间小国的秀才书生，他们多是纸上谈兵，或有书生意气，更多假大空，做得几首酸诗，挥斥方遒，但真正深入苦难百姓，心系天下苍生的人间大儒，却几乎难有！

    知之真切笃实处即是行。

    行之明觉精察处即是知。

    需知，真正做到这般的知行合一，怀着远大抱负又脚踏实地的去践行，圣人之言，行身之则，才是真圣贤。

    而在她眼中，吴浪那三生石看不到的一世生前人生，他还活着的时候定然就是这般罕见的人间大儒。

    生前，他曾是为天下苍生而奔走的英雄人物。

    “眼下，这他日记之中，却是带着一种顿悟和理清思绪的含义，他正在借此，理清本心。”

    孟婆活得很久，看出了一些端倪。

    她当然知道不少人顿悟，特别是读书人，剑客们，都是通过日记，诗词，歌赋，以及一些场景，自我整理思绪，看清自我，明悟自己的内心所想，进而坚定自我。

    在她眼中，吴浪就是在经历这样的一个过程。

    他已在繁杂的思绪整理中顿悟了内心，坚定了他的道心之路。

    但是，又是经历了什么，让他在进入黄泉宗后的这一刻，忽然这般的理清心念与坚定了本心？

    孟婆思考了一下。

    “是我！”

    “是我之前和他的对话，让他明悟了自己的本心，坚定了他的梦想。”

    她得到了答案。

    “定是自己在轮回殿中的长辈问候沟通，我那温柔、和善、友爱的慈祥长辈笑容，以及自己言语的一些暗示，让他真认为找到了志同道合的伙伴，找到了真正的组织，方才在这些日子中坚定了自己有些犹豫彷徨的心。”

    想到这，孟婆有些愧疚了。

    我们是魔宗啊！

    这小子，竟然真被我偷偷忽悠坏了，暗示瘸了...以为我们都是一群好人？？

    惭愧啊。

    实在惭愧！

    坦诚而言，她一直是个很冷漠的人。

    但面对这样义无反顾的凡间圣贤，她忽然产生了一种我是绝世人渣，竟然欺骗这种好人的强烈愧疚感。

    但她很快就没有了愧疚，而是化为了好感度。

    叮！

    孟婆好感度+3

    叮！

    孟婆好感度+3

    +3

    ...

    “此人，有弥天大勇。”

    而最终，孟婆大脑顷刻间就涌现出这一个最终的评价。

    知不可为而为之。

    这不是有弥天大勇又是什么？

    “同时，这个日记，不仅仅让他明悟了本心，也多少让我有些理清了心思，明悟了我该做些什么了。”孟婆肃然思索道。

    这一条路，的确不该犹豫。

    他描述与形容的，正适合我们魔宗完美套皮，她不再仿徨了。

    念及至此，定下了黄泉宗重建的宗旨，连一向沉稳的孟婆也忍不住站起身，来回踱步，心神已是动荡难言。

    “他真是大才啊！”

    她兴奋地搓着手掌，越琢磨越觉得其中理念高深。

    “此番展望，宏图霸业，当是一番圣人言论！”

    “甚至于，他的这一番言论，此篇文章，其中展露的已是名传千古的绝世文章，足以让其他的书生敬畏与推崇，甚至未来，这篇文章可以用来演讲，替我们黄泉宗宣传教义。”

    她的嘴角，渐渐浮现了连她自己都没有察觉的阴险笑容。

    “以此，让众生认可我们，方便我们偷人！”

    她还是坏得很！

    谁不爱坏女人呢？

    上一任黄泉宗主可是对于这样阴险的她，欢喜得紧。

    她又道：“此人，他虽是理想家，却有下一任黄泉教主之资，可以带领我黄泉宗，走向希望！”

    下一任黄泉教主！

    这是多么恐怖的夸赞，还是出自孟婆之口。

    若是传出去，整个世界定要掀起巨大波澜。

    甚至不少人要直接动手扼杀在摇篮里，杀这下一任的黄泉教主，为天下苍生除害。

    可孟婆转念一想，又十分遗憾，苦笑道：“可惜，他资质太差了，这等命格....注定无缘真正的强者之列啊。”

    “虽有人间大儒的才能天赋，却只能是王佐之臣，只能屈居第二，无霸者之气与修行之能，唉。”

    她早知道是如此的。

    此人的主命格，副命格两个命格都看过，自然知晓不是修行的资质。

    此人主命格，九世社畜，就可以看出能力极强，替人办事工作、堪称各项工作都能胜任，是辅佐领导完成霸业的大儒文士，宰相之命。

    王佐之臣！

    以后下一任的黄泉教主，可以把此人引以为心腹，无论是出谋划策，亦或者是各种办事能力，都极好的。

    孟婆心中已有定计。

    “虽不知下一任教主应该选谁，但此人，当是以下一代教主的最重要心腹，进行培养。”

    “甚至，此人比教主更重要。”

    黄泉教主，毫无疑问是最能打的那个。

    但事实证明，上一代的黄泉教主再能打，也失败了，大业未成，一统天下的野心难成，反而被群起而攻之，为天地所不容...可按照此人的理念，才让她看到了一条史无前例的革新之路。

    孟婆念及至此，打算开始砸一些资源，再许一些机缘，此人需要她再以慈祥的面目忽悠一番，未来有大用。

