 此时此刻，仙山群岛数百仙尊战败，死的死逃的逃，域外高手史东来也被追杀进天路一事，传遍整个水蓝星，引发全星震怖！    “我的天呐，这个结果也太令人始料未及了吧？

被压制了快一个月，大家都以为仙山群岛那些仙尊会赢，谁料竟然被叶北冥那方反杀了，太出乎意料了！”

    “那二十多天，叶北冥都没有出战，一直龟缩在中军大帐内，是不是他利用那二十多天进行修炼，然后修为暴涨，才将对方反杀的？

如果是，也太牛了吧，二十多天提升那么多修为，亘古罕见啊！”

    “厉害！叶北冥那方太厉害了！仅凭四个仙尊，打败了几百仙尊，这战绩足以永载史册了！”

    “......”    全水蓝星几十万亿人，这个时候全部轰动，都在大肆议论此事。

    “太好了！总算是结束此战，水蓝星很快就能恢复太平了！”

    “最希望的就是叶北冥那方赢，一方赢十几个帝国的联手，足以震慑所有帝国，接下来不出意外，其他帝国应该会向轩辕皇朝投降！”

    “据说叶北冥的大军已经挥师南下，占领轩辕皇朝各大城池的十几个帝国的守军逃的逃降的降，甚至有些帝国已经开始派使者前去献降了，天下很快就会太平，咱老百姓也能过上好日子了！”

    “.......”    各大帝国，几十万亿百姓，全都陷入狂喜之中，甚至很多城池郡县的百姓，都已经开始庆祝这一伟大胜利了。

    在很早以前，各大帝国本来就是轩辕皇朝的附属国，以轩辕皇朝为尊，向轩辕皇朝纳贡，有战事轩辕皇朝来摆平，摆不平就出兵帮忙，所以很多帝国的百姓，都觉得自己是轩辕皇朝的人，哪怕帝国被推翻，纳入轩辕皇朝版图，他们也不觉得是亡国奴，反倒有一种回家的感觉。

    可是很多帝国的贵族，却是因此而焦躁不安了。

    “轩辕皇朝要是占领了我们西凉帝国，肯定会因为我们出钱支持帝国的圣战而对我们下手，所以我们必须要防止帝国被占领！”

    “不能让轩辕皇朝攻克我们天乾帝国，否则绝对会对我们的利益造成严重影响，我们这些贵族必须团结一致，与国王一起做好持久战的准备，我就不信轩辕皇朝那几十亿大军，有那么大的胃口，能吞下十几个帝国！”

    “据说咱们大燕帝国的国王，已经派出使者去向轩辕皇朝献降了，一旦真降了轩辕皇朝，肯定会给轩辕皇朝大量的进贡弥补轩辕皇朝的损失，这些钱到时都会摊在我们这些贵族身上，所以我们必须阻止国王这一愚蠢的行为，大不了跟轩辕皇朝血战到底！”

    “......”    各大帝国的贵族已经开始联络，商议利益问题了。

    五天后。

    轩辕皇朝三千亿平方公里的土地，全部回归轩辕皇朝版图。

    举国上下陷入欢庆。

    此时，轩辕皇朝京都，皇宫。

    “陛下亿岁，亿岁，亿亿岁！”

    文武百官，皇室贵族，数万人齐聚一堂，纷纷跪拜。

    “众爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    “哈哈！”

    轩辕皇帝大喜：“朕承蒙上天厚爱，幸得北冥大元帅及麾下众将相助，使破碎山河重圆，使百姓得以归家，使天下得以太平，使朝廷得以稳固，使江山得以长存。”

    “朕甚感荣幸，也倍感欣慰。”

    “所以，这第一杯酒，朕得敬护国大元帅叶北冥，由于大元帅不在，就由大元帅的子女代大元帅接受朕的敬酒。”

    话落，轩辕皇帝端起太监给他满上的金樽。

    “宝哥，朵朵，快起来代替你们父帅接受我父皇的敬酒。”

薰儿激动的低声催促。

    阿宝和朵朵端起玉杯站了起来。

    “谢轩辕皇帝陛下敬酒！”

    兄妹俩心有灵犀，声音洪亮，满饮杯中酒。

    “哈哈！”

    轩辕皇帝喝完满杯酒，笑着道：“这第二杯酒，朕得敬杨鼎天和赵苍天两位副帅，及一千三百余位护国大元帅麾下统军将领，是他们英勇与果敢，智慧与能力并存，使一亿大军越打越多，形成现在五十亿大军的规模，当真个个都是骁勇善战的国之栋梁将帅之才啊！”

    “谢轩辕皇帝陛下敬酒！”

    杨鼎天和赵苍天，及一千多位借尸还魂的仙尊，纷纷起身举起酒杯，接受敬酒。

    接着，轩辕皇帝又道：“这第三杯酒，得敬玄极尊者，是他出的主意，我轩辕皇朝方才能得护国大元帅及麾下众将相助，可谓是居功甚伟！”

    “谢陛下！”

    玄极仙尊起身接受敬酒。

    “这第四杯酒，得敬朕的皇叔逍遥王，是他远渡异星，请得护国大元帅及众将前来相助，可谓是功在当代，利在千秋。”

    “谢陛下！”

    “.......”    一通敬酒之后，满朝文武及贵族，举杯畅饮。

    “陛下，大燕帝国使者觐见！”

    有侍卫进来禀报。

    “召见。”

轩辕皇帝说道。

    很快，大燕帝国的使者进来了。

    “参拜轩辕皇朝皇帝陛下，亿岁，亿岁，亿亿岁。”

使者恭敬膜拜。

    “起来吧。”

轩辕皇帝淡淡道。

    “谢轩辕皇帝陛下！”

使者起身说道：“伟大的轩辕皇帝陛下，我奉大燕帝国国王之命，代表大燕帝国向轩辕皇朝献降，奉上国王亲手降书一份，请轩辕皇帝陛下过目。”

    使者双手奉上降书。

    有太监下去接了降书，送到轩辕皇帝手上。

    看完之后，轩辕皇帝扫视全场，说道：“大燕帝国，愿从此向我朝称臣，一个月之内，备齐五十万亿战争赔款，每年愿向我朝纳贡一万亿，从此永修邦好，相互通商，众卿以为如何？”

    “看来大燕帝国还是挺有诚意的嘛！”

    “给的赔款也挺多，纳贡比以前也提了三成，我觉得还是可以考虑接受他们的投降。”

    “确实不错，其他帝国若是效仿，我朝国库能翻几百倍！”

    “......”    满朝文武议论纷纷。

    “陛下！”

    杨鼎天站了出来，铿锵有力说道：“斩草不除根，春风吹又生。

依我之见，当不予以接受任何投降，直接灭国，将所有帝国皆纳入朝廷版图，派皇室分封为王，只有这样，才能永绝祸患！”

    “鼎天说的对！”

    赵苍天也站了出来：“如果接受投降，只是得了赔款，目前而言是赚了，但从长远考虑，这是不明智之举。”

    “所以，当荡平所有帝国，一统全星，只有这样，他日我家尊上带我等离开水蓝星，陛下才可高枕无忧，否则若干年之后，一旦轩辕皇朝有衰弱迹象，各大帝国又将揭竿而起，于轩辕皇朝而言，又将是一场灭国之灾。”

    “还望陛下三思而后行！”

    “陛下，臣赞同两位副帅的意见，当趁士气大胜，一统天下，永绝后患！”

逍遥王站了出来。

    “轩辕皇帝陛下，万万不可！”

使者当即说道：“古人云，穷寇莫追，此战轩辕皇朝虽胜，但也是元气大伤，兵力只剩五十亿，而十几个帝国加起来，领土是轩辕皇朝的两倍之多，仅五十亿大军，怎能吃的下十几个帝国？”

    “打下一座城，你总得有守军去受吧？”

    “那么多帝国，那么多城池，五十亿大军怎么守得住？”

    “所以，扫平天下是不可能的，若陛下决意这么做，将会引发十几个帝国的反扑，或许打不过轩辕皇朝，但渗透进轩辕皇朝的地界，能给轩辕皇朝的百姓带来灭顶之灾啊！”

    “望轩辕皇帝三思！”

    这番话一出口，轩辕皇朝就形成了两大派系。

    一派是以杨鼎天和赵苍天为首的主战派，一方是一些文臣组成的主和派，双方产生激烈争执。

    由于轩辕皇帝优柔寡断，也不知道该战还是该和，就用一句容后再议打断了双方的争执。

    ......    一个月后。

    追了一个多月，史东来的高级加速符终于用完，修为也从太虚境大成中期，降低到大成初期30%的经验。

    林霸天从大成初期30%的经验，降低到小成后期50%的经验。

    而高级加速符用完之后，用低级加速符，史东来又因双脚被叶辰所砍，难以御剑飞行。

    所以，同样用中级加速符，叶辰有满级神兵当飞剑，在不消耗修为的情况下，时速要比史东来快五千万公里每小时。

    “这下麻烦了，加速符就算耗尽，贫道也飞不到宇宙中央星河世界，若是继续消耗修为，与林霸天都成为天玄境仙王，叶北冥是仙尊，一下子就能追上贫道，到时他一个弹指就能将贫道射杀，贫道接下来该怎么办？”

    史东来内心凌乱到了极点。

    “算了，趁现在把叶北冥他们甩出了很远，看看有没有通往某个星辰的天路岔路口，有的话就改道去某个星辰，或许能躲过此劫。”

    这么一想，他继续消耗修为前进。

 