    小简睡醒的时候，一睁眼，看见一个麦茶色高马尾的精灵直直的盯着她。

    她的腾一下窜起来，缩在床角，戒备的做出攻击姿势。

    这个精灵，也就是奥丽薇娅，笑起来，“原来这就是菲墨的小徒弟啊！长得倒是可可爱爱。我能捏捏你的毛绒耳朵吗？”

    小简发出小兽感到威胁时的呼噜声。

    “好吧，不让我摸，真遗憾。”奥丽薇娅跪坐到床边，看着半兽少女，仿佛在自言自语：“你也会对菲墨很好的，对吧？毕竟小菲墨她啊，会对所有被她划进保护圈里的人好！”

    她顿了顿，小声说了一句：“她还能再次认可师徒关系，这是我没想到的...”

    小简不知道她在说什么。她觉得自己很可能打不过对方，于是正在考虑跑出房间去找那个银发人类的可能性。

    奥丽薇娅笑道：“别紧张呀小崽子！悄悄告诉你一个小秘密，关于菲墨的，听不听？”

    小简的耳朵动了动。

    有点心动诶...

    奥丽薇娅笑得狡黠，冲她招招手，“过来过来，把你的毛绒耳朵贴过来。”

    小简纠结得大尾巴都快自己打成结，最后还是好奇心胜利了。

    她把狐耳贴过去。

    奥丽薇娅竖着捂嘴低声说：“*#%*~;-……”

    啊？啊——

    小简越听，眉头皱得越高。

    啊这……

    原来还有这种事吗？

    “……记住了吗？”奥丽薇娅笑眼弯弯。

    小简动动狐耳，乖巧的点点头。

    “真乖！”

    奥丽薇娅顺手挼了一把她的狐耳，又暖又软！

    小简刷一下缩回床角。

    可恶，有被偷袭到！

    这时，开着的门被敲响。

    菲墨一脸无奈的站在门边，说：“我亲爱的奥丽薇娅姐姐，让你喊个人吃饭，怎么可以这么慢...”

    “来了来了！”奥丽薇娅笑嘻嘻的站起来，又对小简招招手，“走啦，晚餐做好了，听说菲墨还加了一道你喜欢的烤羊排！”

    小简毫不客气的咽下口水，然后飞扑进菲墨怀里。

    菲墨顺手揉揉她的脑袋，一起下楼吃饭。

    晚餐一如既往的丰盛，主食由盾牌般的面饼，升级为柔软的面包。

    自从主厨汤迈克被教会了面包的制作原理后，对这个的热情超级加倍，甚至还自己捣鼓出了杯子蛋糕。

    菲墨觉得，再给他一些时间，或许真的可以搞出能上战场的法棍...

    今晚用餐，菲墨还发现一件奇怪的事情——小简时不时的偷看她一眼。

    但只要她回看过去，这只狡猾的小狐狸就会飞快低下头吃东西，装作什么都没发生的样子。

    啧...有狐腻！

    *****

    用完晚餐，菲墨和让兰到书房里商讨有关修建学院的事情。

    “场地已经清理出来了，材料也陆续到场，这是我们改版后的最终定稿。”让兰把施工图递给她。

    菲墨核验的很快，说：“这里，数据不对，差了几公分。”

    让兰说：“这里的土质太疏松，使用木材搭建的时候会沉降一部分。”

    菲墨略一思考后说：“我这里有一种新型的建筑材料，可以灌注地基使其坚固。”

    让兰对此很感兴趣，病弱苍白的脸上都显出一些血色，“说来听听！”

    菲墨细致的说道——

    “把石灰石，一种灰岩，以及黏土、铁矿石、煤矿，破碎研磨后，按比例混合。”

    “然后把这些材料铺开预热，加热过程中会产生新材料，只留下我们需要的新材料。”

    “将这些新材料再次加热，使其变成液态，完全煅烧成熟，最后烘干成块，再研磨成粉。”

    “最后的粉状物就是我所说的新型建筑材料，和泥沙、水混合干透后，将无比坚硬。”

    菲墨说的，就是水泥粉的制作过程。

    “不过，因为条件有限，我们可以简化这些过程，并且使用其它更容易获得的材料替代，比如……”

    书房里，讨论声音不停。

    *****

    等到送走让兰，菲墨伸了个懒腰。

    书房的墙上，那个被她改良过后的报时钟指着时刻，已经晚上八点过了。

    窗外刮起了风，看这浓重的夜空，今晚很有可能有雷雨。

    菲墨转身时，看见一个红色的尾巴尖尖在门外晃动。

    尾巴的主人还不知道自己已经暴露了。

    菲墨笑着，轻声走过去。

    “站在这里做什么？”

    小简被吓了一跳，尾巴都僵了，不过很快放松下来。

    她犹豫的朝书房里面看去。

    菲墨猜测她的意思，问：“是想陪我看书吗？”

    小简看了看窗外，然后乖巧的点点头。

    “来吧。”菲墨带她进去，“别嫌太枯燥就行！”

    小简坐到她办公桌的对面。

    她现在也不认识字，于是菲墨给她找了一本图画多的羊皮书籍给她消磨时间。

    自己则坐回位置上，拿出让兰给她的那卷传送阵残卷。

    她得尽快把这个阵法补全，并且研究出最实用的方法。

    这是一项相当麻烦复杂的事情，相当于同时解析一千道数学题，其中还很有可能出现错误的题目。

    当她全神贯注做一件事的时候，任何人都不忍心打扰她。

    小简沉迷了一会儿她工作时的样子，然后又强制把自己的目光转移到面前的羊皮书上。

    她要做一只有文化的狐狸！

    看着看着，窗户外的风刮得更大了，空气也变得潮湿起来。

    于是小狐狸的注意力会时不时溜到窗外。

    ...不行，认真点啊！

    她又立刻把头转回来。

    就在这样的自我拉锯战中，墙壁上的报时钟不知不觉指向了十二点。

    菲墨从残卷中抽回心神，略疲惫的捏了捏自己的鼻梁。

    然后看见狐狸崽对着羊皮书不停点头——在打瞌睡呢。

    菲墨轻声笑了一下。

    小简立刻抬起头。

    “困了就快回房睡吧。”菲墨说。

    小简看向她。

    你呢？

    菲墨笑：“我也去睡了。”

    两人往卧室走。

    然而小简并没有回自己的房间，反而跟进了她的屋子。

    菲墨略奇怪，看着眼前这个小姑娘的表情似乎十分纠结。

    菲墨猜测了一下，试探的问道：“你是想跟我一起睡吗？”

    小简连连点头。

    菲墨再次感叹，千年不见，真的是越来越粘她了！

    “好吧，只此今晚一次。”

    两人洗漱完一起睡下。

    “晚安。”

    半夜，窗外的雨终于下起来了，还伴随着一声声闷雷。

    小简看了看旁边睡得有些不太安稳的人，悄悄给她掖了掖被子角。

    心想：那个精灵说这个人类怕打雷。既然这样，今晚就勉为其难的陪陪她吧！

    不过真没想到，她都这么大了还怕打雷，还不好意思说出来，嗨呀，为了顾及人类的面子，真是没有办法呢！

