    上回来城门口,是接爹娘他们，这回过来，是接祖母和阮靖驰，接的人虽然不同,却都是她放在心上的人,同样的还有，两次她的身边都有霍青行。

    信是阮靖驰身边的人送出来的。

    送过来的时候,他们正到十里亭,阮妤和霍青行在城门口等了一会就瞧见浩浩荡荡过来的一行人。

    他们也是举家搬迁,行头比上回阮父阮母过来要多多了。

    光丫鬟、婆子就坐了三辆马车,这还是裁剪之后的情况，至于其余阮家的主子,阮老夫人一辆，徐氏、阮云舒一辆，柳姨娘、阮微月一辆，阮靖驰照旧骑马,至于阮东山,他因为任职的缘故早在前几日就已经到长安了。

    “来了。”霍青行一直看着前方，待瞧见阮靖驰的身影，就和身边阮妤说道。

    阮妤也瞧见了。

    虽然已经过了年节,但依旧还在元月里,她穿着一身玫瑰金的织锦长袄,外头裹着一件厚实的深紫斗篷，娇俏的小脸埋在那毛茸茸的狐狸毛中,只露出一双灿烂明媚的杏眼以及光洁的额头。

    她的碎发先前被霍青行抬手按到耳后，这会却又乱了，连带着髻上一支珍珠步摇也跟着一颤一颤。

    而她身旁的霍青行一身石青色圆领长袍,腰系革带，勾勒出劲瘦的线条，外头那件老银色的灰鼠毛斗篷让他看起来更加温润端方，这会他抬手想继续替她打理碎发。

    阮妤却笑着摇头，“随它去吧。”

    这风这样大，没一会又要乱了。

    眼见马车快到近前，阮靖驰已瞧见他们，他弯腰和马车里的人说了一声，等她携霍青行过去的时候，马车已经停下，阮老夫人掀起车帘，看到阮妤小脸被冻得发红，皱眉责怪道：“不是让你弟弟和你说了，直接去家里等我们？那么冷的天做什么非要过来？”

    她说着就要让阮妤上马车。

    岁秋也掀起帘子，恭声喊她，“小姐，里头点了银丝炭，您快上来烤烤火。”

    阮妤却没立刻上去，而是拉着霍青行到阮老夫人跟前，笑盈盈地和她介绍，“祖母您看，这就是我和您提起的霍青行。”

    她就像是一个得到稀世珍宝急着要给亲近人看的模样，眉梢眼角全是带着骄傲的笑意，仿佛在说，“您看，这就是我找了许久，要与之白头偕老的那个人。”

    阮老夫人眼风还未划过去，就听到一道温润如玉的嗓音，“老夫人。”

    握着短帘的手一颤，她垂目看向眼前那个向她拱手作揖的年轻人，想到那张面容，想到近几个月的猜想，她看着他的身形，迟迟不曾开口。

    “祖母？”

    直到阮妤又喊了她一声，她涣散的光芒才收回，笑着和霍青行说道：“好孩子，快起来吧。”

    霍青行道了谢才起身。

    他们在这说话，身后几辆马车也都掀起车帘看了过来，徐氏和阮云舒的马车就在后头，都不用探头就能把外头的景象观揽清楚，看到阮妤和一个年轻男子站在一道的时候，徐氏的神情变得有些复杂起来。

    阮妤定亲的消息，他们都已经知道了。

    从老夫人那里得知这道消息的时候，她不仅问了阮云舒还特地遣人仔细去调查了一番，知道那是阮妤在青山镇那个家的邻居，也知道那人父母双亡，读书却不错，前不久秋闱得了第一，是荆州历来最年轻的解元老爷。

    可不管旁人如何称叹，她始终觉得阮妤低嫁了。

    如果她没有离家，即使不能和徐之恒在一起，她也能给她物色一个好夫君，就像许家姑娘嫁的人家，总不至于让别人低看了她……可这会见她满怀信任和依赖地站在那个年轻男人的身边，眉眼含笑，是她从未瞧过的明媚。

    虽然阮妤从前也笑，但即使是在老夫人面前，她的笑容也只有月亮般的清辉，哪似现在，恍如最耀眼的太阳，姿容凤仪，明艳不可方物。

    她忽然觉得这样也好，不管是什么样的门第家世，只要她喜欢就好。

    阮妤察觉到身后有人在看她，往后看了一眼，却只瞧见一面已经落下的车帘以及一只收回的手，知道那里头坐得是谁，她目光微动，但也只是转瞬的光景，她就收回视线了。

    回头的时候正要和祖母说话，却见她一直看着霍青行，目光不似看一个初见的晚辈，倒像是在看远方的故人。

    她心中觉得奇怪。

    身后阮靖驰却已率先开口，“祖母，该回去了。”

    过了一年，他的身形就如雨后春笋一般又抽高了许多，声音经过变声期也不似从前那般干哑了，而是带着一些逐渐长大成人的低哑和收敛，偏脾气还是那副模样，说话也依旧不中听，坐在马上看着阮妤，笑道，“再不走，某个笨蛋又该得风寒了。”

    阮老夫人听到这话，果然担心，却还是嗔了阮靖驰一句，“好好说话。”让阮妤上来后，又问霍青行，“孩子，你和我们一起去吗？”

    “他今日还要去书斋。”阮妤替他说道。

    阮老夫人便点点头，“读书要紧，那你快些回去，大冷天的别在外头站着了。”语气关切地让阮靖驰都忍不住看了一眼，皱了眉，却不是多想，只是不满霍青行居然这么快就把祖母俘获了。

    天知道他知道两人定亲的消息时，有多不高兴，虽然知道两人肯定会在一起，但还是不希望阮妤这么快嫁人。

    还指望着祖母多磨磨他呢。

    哪想到祖母这么轻易就认可了！

    他气鼓鼓地握着缰绳，看着霍青行的脸色越发不好看。

    阮妤也没多想，笑着和霍青行说，“你先去书斋吧。”

    霍青行应了好，和阮老夫人辞别，又和阮靖驰说了一句，听他冷哼也没说什么，转身往前走去。

    城门口人群晃动，而青年挺拔的身影即使混于人群之中也依旧是最瞩目的那个，阮妤目送他上了马车才收回目光，却发现身边祖母还看着外头，还是先前那个让她觉得奇怪的目光。

    言嬷嬷见她蹙眉，生怕她察觉什么，忙和车夫说道：“启程吧。”

    阮老夫人闻言，果然也回过神了。

    阮妤见她后来神情如常，倒是也没多问。

    ……

    阮家在长安有府邸，隆业坊里一间传承几代的四进宅子，虽比不上在江陵府那般宽敞广阔，可在这寸土寸金的长安已然算是很不错了。

    阮妤这天帮着祖母收拾东西，又陪着她吃饭说话，直到很晚才回去。

    后头几日，她但凡有空都会去探望祖母，有时候还会带一些她娘自己做的糕点，就这样，没几日元月就过去了，正式步入二月。

    虽然已经过了立春，但天还是如往常一般峭寒。

    这日，阮妤没去酒楼，而是陪着她娘去外头采买，昨夜祖母说今日会过来用晚饭，她娘一大早就拉着她去外头买东西，又问了她一路祖母和阮靖驰喜欢吃什么。

    阮妤一一说了，见她一副严阵以待的模样，笑着安慰道：“就是一家人吃饭，您别紧张。”

    阮母虽然点了头，但还是买了不少东西，回到家更是直接进了厨房，打算先把一些可以放着的菜准备起来，免得晚上手忙脚乱。

    等到午后。

    阮老夫人就登门了。

    阮妤一家人去外头迎接，让她意外的是，阮云舒居然也在。

    她还以为只有阮靖驰会过来。

    看到阮云舒的时候，不仅阮妤诧异了一下，就连阮父阮母也目露震惊，原本要跟阮老夫人问好的话卡在喉咙里，二老看着阮云舒，神情有些复杂。

    这是他们疼爱了十六年的女儿。

    即使在知道她非自己亲生之后也不曾改变过一丝态度，却不想这个女儿转身离开，毫无留恋，即使这一年里也曾托人送来东西，但……阮家二老心中终究是存了一个疙瘩。

    最后还是阮妤上前挽住阮老夫人的胳膊，笑着说道：“祖母快进来，阿娘知道你们过来买了一堆好吃的。”

    阮母闻言也压下错乱的心绪，笑着和阮老夫人说道：“老夫人快进来坐吧。”

    一伙人进屋。

    阮父陪坐一会就告辞了，阮母怕耽误时间做饭，让阮妤陪着说话，自己也去了后厨。二老走后，阮妤看了一眼在一旁枯坐的阮云舒，刚刚爹娘都没和她说话，显见地，她的情绪变得低落了许多。

    她没管。

    转头和阮靖驰说道：“你去隔壁把如想喊过来。”

    阮靖驰一脸不高兴的样子，“做什么要我去？我是跑腿？”

    “我去吧。”阮云舒起身，仿佛终于找到一件事可以做了，却见阮靖驰皱眉看她，“不用。”说完就自顾自起身出去了。

    他这一走，阮云舒便更加尴尬了，僵在那，站也不是坐也不是，还是阮老夫人给她解了围，“云舒，你去厨房看看有什么要帮忙的。”

    阮云舒忙应了一声。

    等她走后，阮老夫人抚着阮妤的手说，“扶我去你房间看看。”

    “好。”

    阮妤笑着应了。

    祖孙两往外走，拐进阮妤的房间，阮老夫人四处打量的时候，阮妤就在一旁给人泡茶，碧绿茶叶浮起香气，她笑着喊人，“祖母来喝茶。”

    阮老夫人点点头。

    被阮妤扶着坐到椅子上，她却没喝茶，而是拧着眉，一副不知道怎么开口的模样。

    “您怎么了？”

    阮妤从小就在她膝下长大，自然清楚她这是心中藏事的模样，“出了什么事吗？”她蹙眉，握住阮老夫人的手，仔细想了一番，沉声，“是不是阮东山在外面惹事了？”

    “不是。”

    阮老夫人摇了摇头。

    她抬头，看着阮妤，脸上还有些犹豫，但也只是犹豫了一会，她就下定决心开了口，“阿妤，有件事，我得告诉你。”

