    吕树在里面瞎逛着想找到是不是有什么机关，顾凌绯就在外面守着，准备等吕树从里面出来就把他抓住。

    以往的剑庐新弟子加入剑庐后，哪个不是放低姿态规规矩矩？剑庐的声名，还有剑庐的实力，都足以让天才们放下自己的傲气，只是顾凌绯就想不明白了，这剑庐的声名和实力怎么到了吕树这里就不好使了？

    她知道吕树在想什么，肯定是看个够再走啊，但是顾凌绯冷笑起来，这藏书草庐里的猫腻她是最清楚的人之一，别说对方能不能找到那隐秘之处，就算找到了，你又能待在里面看多久？难道不用吃饭喝水的吗？

    结果下一刻，她忽然听到藏书草庐里面发出一声巨响，顾凌绯惊愕了，这么快就找到了？这少年平时是干什么的啊，什么性格啊，竟然这么快就能找到那处隐秘之地？

    不过她淡定下来，那隐秘处藏书多到难以想象，吕树可能看不到十分之一就得因为食物和水的问题出来。

    顾凌绯决然转身，她身旁的剑骤然重新化成黑豹，载着她一步便向天上踏去，整个人竟是消失了！

    一座巍峨的山就伫立在剑庐的天穹之上，犹如一座空中仙岛般，绿色的藤蔓从山体上垂落到半空中，整座山就宛如一座城池。

    山上也有草庐，只不过这里的草庐很简陋，而且很稀少。

    顾凌绯驱使着黑豹向着山顶走去，当她看到那位坐在山巅的大师兄时嘴唇就抿了起来：“把他赶出剑庐吧，我实在忍不了他了。”

    正闭目修剑道的大师兄一席白色的宽松衣袍一尘不染，那空气中飞舞的尘埃好像怎么都落不到他身上似的，又或者这里太高了，没有尘埃。

    这里空气很稀薄，但修行者早已无视这些，更何况自身都已成法则的大宗师？

    剑庐大师兄眼睛都没睁开便微笑道：“不行的。”

    “也就你这么好脾气，换了别人谁忍得了他啊，你还不如不回来呢，”顾凌绯生气道：“为什么这么容忍他？我承认他是我见过的一品高手里最厉害的一个，但剑庐并不缺天才。”

    “不要试探了，”剑庐大师兄微笑道：“有些事情，到了某一天就会真相大白，早一天，晚一天，都不该是你我决定的。”

    顾凌绯无奈的撑着下巴坐在黑豹脑袋上，黑豹也懒洋洋的趴在了地上，这是一头真实的生灵，却又能变成一柄剑，不可谓不神奇。

    “那你告诉我，你前些年都去哪了？”顾凌绯话锋忽然一转问道：“我辛辛苦苦在剑庐大典上演化剑道十多年，这没有功劳也有苦劳，你去哪了总得告诉我吧？”

    剑庐大师兄忽然睁开眼睛看向西方的天穹：“要变天了。”

    顾凌绯撇撇嘴：“不想说就不想说，还用这种幌子唬我？”

    “这次是真的要变了，”剑庐大师兄低声说道：“这一次，他们会怎么选？”

    ……

    吕树怔怔的看着面前豁然洞开的空间无语了半晌，他刚才看到一本王诗诗集，扉页上写着“吾一生文采卓著，当世无人可匹敌”。

    这字雄奇孤绝，吕树愣了半晌才反应过来，这怕不是老神王亲手写的吧？再翻翻，这本诗集里都是手写的诗词，而不是刊印本！

    然而那行字下面，还有几行小字清一色的都是“臭不要脸”。

    字体还都不一样，仿佛不是出自一人之手。

    这种感觉很新奇啊，在吕宙看个诗集竟然还看出一种网上发帖盖楼的感觉了……于是吕树也提笔保持队形写了个臭不要脸。

    然后，那本诗集开始吸纳天地灵气，这空间就忽然开朗了……

    “这特么是个机关？”吕树愣了半晌：“这特么也能当机关？”

    这特么是个多么不正经的世界啊？

    然而这也是顾凌绯最不可思议的地方，这全吕宙敢嘲讽老神王的有几人？即便是老神王已然不在了也没几个人敢吧？你一个小小的一品竟然敢写下臭不要脸这四个字？

    他缓步走向里面，这是个广阔的藏书阁，旁边墙壁上都嵌满了木格子，里面塞着一本本书籍。不仅如此，还有分门别类的铭牌钉在木格子上，这里的藏书分为几大类：史类、兵法类、灵兽类、医法类等等，种类繁多。

    “这不对啊，这么大的藏书阁竟然连个功法类都没有？”吕树觉得不对劲，结果找了半天才发现角落里有个三十公分左右的小格子上面写着功法类，而这功法类的格子里竟然连一本书都没有！

    不知道为何，吕树忽然感觉这怕是又因为剑庐主人的霸气了吧，瞧不上其他功法，所以干脆连收藏都懒得收藏？

    他豁然抬头，正好看到这藏书阁的中央有这一张案几，上面摆放着一本巨大的典籍。

    吕树缓缓走过去，他生怕旁边有什么致命的机关，结果发现是自己多虑了。

    他翻开那个典籍便看到第一页上面写着：“气海似汪洋肆意，雪山辽阔，意剑成则如山耸立，入云霄。剑庐，自今日始。”

    这字迹，与外面王词王诗里指明作品出处的字迹是一样的，也就是说，这就是剑庐主人留下的吧。

    然后这行字下面的字迹就杂乱了许多。

    “师尊厉害。”

    “师尊太厉害了。”

    “师尊无敌。”

    “祖师千秋万载一统江湖。”

    吕树：“……这咋还这么多捧哏的呢？”

    就在此时吕树忽然倒吸一口冷气，等等，这句话他有印象！

    这特么，是当初李弦一对吕树说的啊，当时李弦一说剑阁祖师开雪山前便已经积河成海，开气海的一瞬间便有雪山落成。

    所以当时李弦一的原话就是这一句啊，剑庐主人竟然是剑阁祖师？

    所以老神王当年回了一趟地球，把剑阁的祖师给拐走当书童了？这么厉害的人物你说拐就拐了？

    你特么可真牛逼啊……

    当初吕树就在想一个问题，剑阁祖师既然这么厉害，那么对方是怎么死的？结果现在看来对方并没有死啊，是被拐走了……

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

