    第40章 辽西郡的恐慌！

    而造成这个原因的，正是它的地理位置，辽西郡横卧东北，为东北之走廊，兵家必争之地，众所周知，兵家必争之地可都不是什么好事，因为这往往代表着这里将会发生很多战争。

    正如辽西郡，秦王政发兵攻灭燕国时，燕国余孽率残军逃亡辽西，在辽西一带抵御秦军，从而导致将战火带到辽西郡，使辽西郡遭到战争损坏。

    十几年后，秦二世元年，辽西郡好不容易恢复过来，结果碰到陈胜吴广起义，原赵国上谷小吏韩广乘机起兵造反，吞没燕地，再次将战争引入辽西郡，使辽西郡十几年的修养生息化为一团泡影。

    秦三世元年，项羽攻杀秦三世子婴，随后册封诸侯，韩广被封为辽东王，居辽东郡，原韩广部下臧荼被封为燕王，占大部分燕地。

    同年，臧荼为一统燕地，派兵讨伐韩广，韩广率大军出辽东，进辽西，在辽西郡内与臧荼的燕军交战，这场战争持续时间不长，只有两个月，可就这两个月的战争，辽东郡的人口、耕田都急速锐减。

    因为这些战争，使辽西郡成为地广人稀的代名词，导致在繁荣、人口、耕田等方面，都远远不如东边隔壁的辽东郡。

    辽西郡除了地广和地势，再无任何优越而言.....

    “听说了吗？秦国在辽东复国了，好几万秦军占领了把辽东全境占领了。”

    “你怎么知道？”

    “从辽阳城逃出来的难民告诉我的，我还看到几个逃兵，不要命的往阳乐城跑。”

    “真的假的，不会吧，之前没有听说过有秦军在秦国出现啊。”

    “我也不相信，可这些难民总不能骗我这个老头子吧，他们还说，秦军攻进辽阳城后，第一时间封锁城门，导致很多人没来得及跑出来，如果不是他们跑的快，估计已经死在秦军的屠杀之中了。”

    “完了，辽阳城有好几万人口，这下都要完蛋了，都要被秦军杀光了。”

    “秦军为虎狼，虎狼都是吃人不吐骨头的野兽，辽阳城乃至辽东全境的燕人，恐怕都要被虎狼之秦杀的干干净净。”

    “辽东一直处于安养生息，听人说，哪里的人都很富裕，现在，一切都毁了！”

    “唉~”

    “这都叫什么事啊，怎么好端端的出现秦军。”

    “我们要不也跑吧，毕竟我们这里距离辽阳城可不远，只有百来里路，秦军杀过来，我们可就完蛋了。”

    “可是我今天刚刚种下稻种呢。”

    “不管它了，反正这又不是我们的田，损失的不是我们。”

    “王老爷会不会怪罪我们？”

    “死到临头了，还想着这事干嘛，我不管了，我要赶紧叫家里人收拾东西离开这里，这里太不安全了。”

    “对了，你们可别去跟王老爷通风报信，否则要是被他知道，肯定要把我抓回来，狠狠打我一顿。”

    “听你这么一说，我也要带着家里人跑。”

    “一起跑！”

    紧挨辽东郡的辽西郡东部地区百姓，都在讨论着秦军攻占辽东郡的事，讨论着讨论着，百姓相继收拾东西，带着家人逃离家乡。

    一时间，一股逃难潮在辽西东部爆发，这股逃难潮似是一个雪球，从辽东东部开始滚动，越往西边滚，难民队伍越大。

    两日后，正月十七日！

    辽西郡、阳乐城！

    “都慢点！”

    “不要挤，慢慢进来！”

    阳乐东城门口，上万名衣着不一的老百姓排着一条见首不见尾的长龙，等待着守门士卒的盘查，然后进入城内。

    这些老百姓都是难民，有从辽阳城跑出来的，有从辽西东部区域跑过来的，也有从阳乐县各乡、亭、里跑过来的。

    大部分都是从辽东东部区域和阳乐县下辖乡亭里跑过来的，从辽阳城跑出来的百姓没有多少，顶多几百人。

    自从秦军占领辽东郡的消息在辽西郡东部传开，辽西郡东部区域、阳乐县下辖区域百姓都前赴后继的往阳乐城方向赶。

    因为在这些老百姓眼中，阳乐城毕竟是辽西郡郡都，拥有着一定城防力量，跑进阳乐城，生存希望就很大。

    “唉~”

    城楼之上，多名士卒看着城下人山人海的一幕，不禁摇头叹息。

    “听说秦军有好几万人，若是秦军杀过来，我们能抵挡住吗？”

    “鬼知道呢！”

    “只希望大军能够尽快赶来驰援吧。”

    “也不知道大军什么时候到，估摸着现在，王上都还不知道秦军在辽东死灰复燃的事，情况堪忧啊。”

    城楼其余士卒交头接耳的聊天，神色各异，有紧张，有害怕，有恐惧，有惊讶。

    与此同时，坐落在城内中央位置的郡守府之中！

    公堂！

    “嘭！”

    堂内首案后，一名身着黑色深衣，头戴高山冠，外披黑色貂皮大袄的青年怒不可揭的一拳砸在案几上，产生的震动将案几上的令箭壶震落在地。

    此人正是辽西郡郡守，名叫藏言，乃燕王臧荼第三子，世人皆称燕公子言。

    “臧时这个废物，一声不吭就把辽东丢了，也不知道父王脑子是不是进水了，居然喜欢这个废物，一头猪都比他强！”

    藏言神情充满愤怒的朝着堂内诸多官吏怒吼，众官吏皆低头不敢言语。

    “废物，废物！”

    “臧时这个饭桶，天天除了喝酒找乐子，玩女人，还会干什么，这是他不在，他要是在，本公子非得替父王好好教训他。”

    “秦军出现这么大的事情，他居然都不派人告诉本公子，哼，本公子也知道他打着什么主意，无非就是想独揽功劳。”

    “现在好了，辽阳城丢了，辽东郡丢了，他也被活捉了，一切心计竹篮打水一场空，可他丢人就算了，为什么要让本公子处于危境！”

    臧言不断大骂臧时，吐沫星子满天飞，这幅态势，恨不得生剐了臧时。

    他也确实想要生剐了臧时。

    这倒不是因为臧时丢了辽东而想生剐了他，而是臧时丢了辽东之后，他成了秦军首要当冲的目标。

    (本章完)

