
　　“吼！”

　　安培拉星人说完，数不尽的怪兽从天上的黑云里降落到了光之国地上，这些怪兽可不是之前百年试练的那种削弱货色，每一只怪兽都在五十米以上，皆是最完美的形态。

　　奥父看着被大肆破坏的光之国，直接丢下了自己的斗篷，飞到了天上与安培拉星人对峙，而其余的奥特兄弟也都飞到了大街上与怪兽对抗。

　　亚斯把沃姆跟希尔送到了卡奈身边。

　　“奈子，你看着孩子，我得去帮忙。”

　　卡奈眼里都是担忧。

　　“达令。。”

　　亚斯吻了一下卡奈的脸颊。

　　“放心，没事的。”

　　说完，直接飞了出去。

　　“哈！”

　　光之国的街道上，还是青少年的梦比优斯正面对着一只五十米高的帝诺佐鲁，这只怪兽有个外号，名为宇宙斩铁怪兽，口中可以伸出又细又长的舌头，它舌头通过高速震动，可以获得穿金斩铁的能力。

　　而这只帝诺佐鲁也发现了这个接近三十米的小不点，一巴掌呼了过来。

　　梦比优斯不能退缩，他的身后是一个红族的少年，刚刚的怪兽的破坏的余波击伤了他，此刻还没恢复行动的力量。

　　“前辈，不要管我，你快走啊！”

　　少年奥也看出了梦比优斯不是帝诺佐鲁的对手，连忙让他先去逃命。

　　梦比优斯：“我不！”

　　少年：“？？？？？”

　　梦比优斯握紧了拳头，看着比他高了二十多米的帝诺佐鲁，坚定道。

　　“前辈们教育过我们，奥特曼的力量是用来守护的，如果连你们我都守护不了，那我还是什么奥特曼！”

　　然后，梦比优斯一个跳跃打向了帝诺佐鲁挥来的手掌。

　　“啪。”

　　毫无意外的，梦比优斯被拍飞到了天际，帝诺佐鲁愣了一下，它没想明白为什么梦比优斯就这点实力还敢跟它对抗，挠了挠了脑袋，他才继续看着地上的少年奥特曼。

　　“喝呀！”

　　在帝诺佐鲁即将一脚结束这个少年奥的生命时，一个同样矮小的奥特曼从一边冲了过来把少年救了出去。

　　“赛罗！”

　　赛罗揉了揉自己的手臂，这不是刚刚造成的伤害，而是之前被某个红族给打的。

　　“快走，这不是我们能对付的。”

　　少年看了看自己受伤的腿。

　　“不行，我的腿还动不了，你走吧，不要管我了。”

　　“切，如果连你都保护不了，我还算什么奥特曼！”

　　少年：“？？？这句话怎么这么耳熟？”

　　好在赛罗虽然莽但是不憨，背起了少年就开始逃窜，帝诺佐姆有些发怒了，连续被两个小不点搅局，他有些挂不住脸，直接伸出了舌头准备给这俩小家伙来个断头台。

　　“八分光轮！”

　　一个蓝色的齿撞光盘从天上飞了下来，帝诺佐鲁还没有来得及施展能力就被对方提前断头了。

　　接着，一个后脑勺全红的奥特曼落到了地上。

　　“爱迪前辈！”

　　爱迪转身对着赛罗俩人点了点头。

　　“做的不错，现在赶紧去避难吧。”

　　接着，爱迪冲向另一边不远处的战场，赛罗看着被断头的帝诺佐鲁，暗暗捏紧了拳头。

　　【力量，我要更强的力量，这样才可以保护更多的人。】

　　随后他看向了光之国中心的等离子火花塔，一个想法升上了他的心头。

　　【如果用那个的话，说不定可以。。。】

　　“轰！”

　　身边的爆炸声打断了他的思绪，不管以后有没有强大的力量，但是至少现在，他必须得去避难了。

　　另一边，卡奈带着两个孩子也在避难的路上，她顺便还有一些银十字的的女性奥特曼，她们没有多少战斗力，但却是光之国不可或缺的后勤。

　　“砰！”

　　一个全身红色的宇宙人落在了卡奈身前，他看着一堆女性奥特曼还有沃姆跟希尔两个孩子，咧嘴一笑。

　　“哦呀，看来我是中了大奖，你们是光之国的医生吧，把你们杀了应该可以阻断很多光之国的后勤。”

　　卡奈连忙护在沃姆跟希尔的身前。

　　“亚波人！”

　　亚波人笑得很猖狂。

　　“哈哈哈，还有两个小孩，你们光之国的未来，就由我来扼杀吧，哈哈。。哎呀！”

　　一个强壮的红色身影从天而降，一脚把亚波人踹飞了十几米。

　　“你想对我老婆跟孩子做什么？”

　　亚波人爬了起来，看着亚斯。

　　“呵，连奥特兄弟都不是，竟敢出现在我面前。”

　　亚斯甩了甩胳膊。

　　“哦，你要是认为光之国能打的只有奥特兄弟那就错了，沃姆，看好了，我们一族的传承能量！”

　　所谓传承能量可以理解为传承技能，比如赛文跟赛罗的艾梅利姆光线初代跟杰克斯派修姆光线等等，都是其他奥特曼都无法学会的。

　　亚斯全身泛起了火焰一样的光芒，双手在身体周围画了一个圆最后握拳放在了计时器两侧，而他身上的红色能量也都汇聚在了两拳之间。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　一团如同恒星般耀眼的火球从亚斯胸前飞出，亚波人根本来不及躲闪，整个火球完全没入了他的体内。

　　亚斯发出了技能后直接转身，然后，亚波人炸了。

　　“沃姆，你悟了么？”

　　沃姆点了点头。

　　“纯爷们从不回头看爆炸。”

　　“啪”

　　亚斯一掌拍在了沃姆脑袋上。

　　“不对。”

　　沃姆揉了揉脑袋，试探性道。

　　“学医救不了光之国？”

　　“啪啪啪！”

　　这次是卡奈的巴掌，亚斯没好气的踹了沃姆一脚，奥父跟安培拉星人的战斗还没有分出胜负，光之国到处都是怪兽，他没时间继续跟沃姆皮。

　　“奈子，你们继续去避难吧，我得再去转一转。”

　　“好。”

　　。。。。。。。

　　银十字军基地，一个长得像汽油瓶的外星人出现在了这里。

　　透明宇宙人，芝顿星人。

　　他从一边的容器里取出了一个胶囊状的瓶子，而瓶子里面飘散这一些淡淡的黑色气体。

　　“嘿嘿嘿，托雷基亚，安培拉星人，你们可是帮了我大忙啊。”

　　他把瓶子捏碎，里面的黑暗气体融入了地下。

　　做完了这一切，他阴笑着隐去了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十章，学医救不了光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 