    吴主任很是理解老爷子激动的心情。

    他笑眯眯的说，“罗叔，就您这身板这么硬朗，可不会糊涂呢，小姑娘说的没错，那就是入职通知，是通知浩文回钢厂上班的, 而且提了两级，现在是一车间的副主任，当然了，是试用状态，要视工作情况而定，表现好了才能转正的。”

    “真的假的？”罗丰不可置信的反问道。

    罗浩文已经将所有东西看完了, 什么问题都没有，他眼圈有些发红, 沉默的将入职通知递给了自己的老父亲。

    罗丰接过入职通知的一瞬间, 就激动的瞪大了眼睛，什么都没有亲眼所见来的震撼。

    老爷子的双手甚至都有些颤抖。

    他是真的没有想到啊，有生之年还能等到这一天。

    倒不是说自家儿子是一定要回去上班，不去上班就生活不下去，是因为那里有他儿子太多的心血，而且他的儿子在这方面有天赋基础还好，就这么去做生意或者种地，真的是浪费他这个儿子的才能了。

    夜深人静，每每想起他都是心痛和惋惜的，可那又怎么样呢？

    也只能无能为力的长叹几声罢了。

    但如今万万没有想到的是，竟然还会出现这样的转机。

    罗玉芬当然也知道入职通知是什么意思，她也震惊的瞪大了眼睛，然后本能的去看向站在一旁的叶蔓，叶曼连忙点头悄声的说道，“玉芬, 钢厂现在通知浩文哥回去上班, 那箱子里装的是我爸毕生心血, 浩文哥……这次回去是有重要安排的。”

    吴主任也跟着点头, “是的是的，我们也没有想到重启三号炼钢炉升级改造计划批的这么快，这次浩文回去上班主要就负责这个改造项目，担子很重啊，浩文，以后你可是会辛苦的很呢。”

    罗浩文心情激荡，他的声音沙哑艰涩，“吴主任，这么些年来我就没有放弃过研究和学习，也感谢钢厂的领导给我这机会，谢谢了。”

    罗丰在一旁也忙不迭的说，“真是没想到啊，吴主任，真的是谢谢你们了。”

    然后他将入职通知小心翼翼的递给了自己的儿子。

    儿子要拿这个回去上班了。

    虽然现在干部工人工资不高，没有下海经商赚钱赚的多，但是在罗丰的眼里心里，这才是自己儿子应该奔的前程。

    假如三号炼钢炉计划真的成功了, 对于目前钢铁行业那是一个极大的推动, 也可以说是一个很大的提升。

    于村长是真没有想到, 罗浩文还有回去上班的一天。

    而且人家不但回去了, 还从工人转为了正式国家干部还提了两级成了车间副主任！

    哎哟，要么说人要倒霉的时候喝凉水都塞牙，人要走运的时候，摔个跟头都能捡个狗头金呢。

    他也跟着高兴啊。

    他和浩文差了几岁，当年罗叔的两个孩子，可以说是整个莲花公社学习最好的。

    就算是在县城里，那也都是前三名。

    只是没有想到后来他们会落到这步田地。

    但是那句话怎么说的呢？

    三十年河东三十年河西。

    还有一句话叫什么别欺负谁穷。

    他忘了这句话是咋讲的了，但就是那一句意思，人家穷的时候你千万别欺负人家，不定哪天人家就富起来了呢。

    狭窄的堂屋瞬间气氛就变得热烈起来。

    可就在此时，外面竟然响起了杜海的声音。

    “罗叔，我看到大门开着的，我就进来了……”

    说这话的功夫，杜海人已经站在了低矮的茅草屋的门前。

    吴主任眼睛一亮，来之前还不知道罗家和离家老宅是门对门。

    刚才在外面偶然一问才知道，可那时候黎家大门是紧闭的，他看了一眼就也没再多问。

    却哪里想到好像这邻里关系处的不错啊。

    吴主任也连忙的站了起来。

    说句实话，像他这样的在杜海面前都是不够看的。

    杜海虽然是黎显之的总助，可是他手里的权力极大，这人在省委大院那是来去自如的。

    杜海好像有些诧异，他手里端着个托盘，上面是两个有着盖子的玻璃碗。

    他就有些迟疑，应该是没有想到会来这么多人。

    刚才送他们来的是省城钢铁厂的卡车。

    钢厂有一段路很不好走，更因为前几天下暴雨非常泥泞，导致卡车车身都是泥污。

    然后卡车司机得知，再往前开上两分钟就是元宝村的清水河，在河边还有个沙滩，车能开到边上。

    所以卡车司机连忙开着车去清水河边了。

    能将车洗的干干净净，司机也是高兴的。

    城里可没有这样好的条件。

    所以杜海并不知道，罗家来了这么多人。

    就有些迟疑。

    沈浅菲一看那两样东西，就知道这是给自己和妹妹送来的樱桃果冻。

    她连忙迎上前去，“杜叔叔，这是樱桃果冻吧？”

    沈浅菲自然也不会明知故问。

    杜海点点头，笑着说道，“昨天厨房又做了一些，放在冰箱里镇着了，不过和其他东西装在一起，这不，整理好之后，我就赶紧给你和洛洛送过来。”

    沈浅菲连忙将托盘接过来，然后将托盘里的两个玻璃碗放在了窗台上。

    她笑眯眯的说道，“谢谢杜叔叔了。”

    这时候的吴主任自然不可能等着杜海和他打招呼。

    杜海这人口碑很好，与这样人的交好，对他只有好处没有坏处。

    如今可别说什么一身铜锈气，万恶的资本家了。

    资本家和资本家还不一样。

    说起来黎家那也是老牌的家族，而且当年为华夏大地也做了好多事情。

    如今论起来贡献也是非常大的。

    要不然从上到下也不会这么重视。

    人家身上也是很红色的呢。

    吴主任快步上前，人也出了狭**仄的堂屋，外面好像比屋里好多了。

    杜海这人多聪明啊。

    要不然也不会被老爷子派在黎显之的身边做事儿了。

    他看了一眼出来的吴主任，眼睛眯了眯，随后脸上就带了笑意。

    “真没想到在这里还能碰到钢厂的领导，我们见过一面，当时来去匆匆的还没有机会得知领导的尊姓大名呢。”

    这番话说的真是令人如沐春风。

    吴主任脸上都笑开了花，连忙的自我介绍，然后屋子里的人也陆陆续续出来几个。

    杜海不动声色地查看了一下罗家老爷子，发现这罗家是有喜事啊。

    好好好，回去说给家主听……

