    人生第一次被一群漂亮的女人围着，听着她们叽叽喳喳的声音，王宇顿时感觉人生达到了巅峰。

    　　孟二飞看着被众女子围着的王宇，再看看身旁的王富贵，喃喃道：“少爷，你的泡妹王的称号恐怕要让人了。”

    　　樊七手深感不已的点了点头。

    　　王富贵表情一下子凝固了，怎么回事，自己这么完美的登场。

    　　难道在她们眼中，本少爷不再是这条街最靓的崽了？

    　　王富贵酸了，他有种感觉，这个莫名其妙出现的堂哥，抢走了应该属于他的粉丝团。

    　　作为穷鬼的白月初，爆发了他穷了十七年的潜力。

    　　浑身冒着蓝色的火焰，仔细看去，那是一团团怨念之气凝聚而成。

    　　凡是接近他的人，都会为他的怨念所纠缠。

    　　冲天的怨念让全场为之一振，空气中无风起浪，眼中冒着熊熊烈火，一副苦大深仇的盯着他。

    　　“王宇……我那完美的计划呀！马上就要成功，就被你这颗泻药，毁于一旦！”

    　　“拿命来！”

    　　白月初黑着脸，带着浓浓的怨气，向王宇冲来。

    　　王富贵和他的两个手下连忙用双臂护住头，只听樊七手大喊道：“这个何物，完全不像是法力。”

    　　孟二飞看着白月初身上缠绕着的蓝色怨气，好像想到了什么，急忙说道：“我想起来了，此乃怨力。传闻中只有常年饱受欺辱，卧薪尝胆，并且极度小心眼的人中，才会出现的一种负面强大力量。”

    　　“少爷，不会是我们干的吧？”孟二飞哭丧着脸，询问王富贵。

    　　王富贵极力否认道：“怎么可能，我们这是帮助他，再说本少爷这么和蔼可亲，怎么会做那种欺负人的事？”

    　　樊七手听闻后，幽幽的说道：“少爷你确实很少欺负他，但好像都是少爷让我们欺负他。”

    　　“他强大了，会不会报复我们？”

    　　“额……应该会吧！”

    　　王富贵一想到白月初那小心眼儿的样子，恐怕真会报复的说。

    　　就在白月初冲过来的时候，王宇已经注意到，白月初的情况有些不对。

    　　没有任何迟疑，王宇唰的一下跳起，对坐在观众台下的白玲手中的桃木剑，虚空一抓。桃木剑就像是有灵性，瞬间飞起。

    　　“剑来！”

    　　手握长剑，王宇顿时信心大增。

    　　一道青莲剑气从剑中发出，一下子激射在白月初的拳头上。

    　　轻而易举地划开他包裹在他身上的怨气，让白月初短暂恢复了神智。暗道一声不好，手中出现一道符纸。

    　　“金光咒。”

    　　身体瞬间被金光笼罩，剑气斩在金光上，发出乒的一声。

    　　“好，再来！”

    　　王宇长啸一声，又是两道青莲剑气。

    　　“我擦，我躲！”

    　　白月初看着急速射来的剑气，心之不好惹，手中两道符纸拍在腿上，瞬间跳开。

    　　王宇重重的呼吸了一口气，只用了三道青莲剑气，体内的法力就消耗了一半。这还只是半成剑意，要是五成，十成，恐怕一道剑意还没有发出来，他就被抽干了。

    　　抬头望着在天空中漂浮的白月初，王宇很是羡慕。他如果想做到那样，怎么着也要金丹期。

    　　空中的白月初反应过来后，不断大叫：“我的金光符，我的凌空符，很贵的你知道嘛！”

    　　可能是被什么刺激到了，白月初身上的怨气再次出现，并且比原来浓烈了十倍不止。

    　　封闭的场上，顿时被一股怨气所笼罩。

    　　突然，一块碎石从天儿降，不正不巧的砸在白月初的头上。

    　　“轰！”

    　　被砸蒙的白月初，瞬间掉在了地上。

    　　“终于到了，第一个目标就在这里。”

    　　屋顶上，传来一个小萝莉的声音。

    　　“咦？呃？啊！”

    　　房棚突然破裂，涂山苏苏整个人掉了下来。

    　　王宇瞅着方向，掉落的位置应该在白月初身上。

    　　话说要不要阻止哇？

    　　还是算了吧。

    　　有白月初当垫背，苏苏应该没有事。

    　　晕晕的站了起来的白月初，迷糊的抬头看去，一愣儿：“你是……谁呀？”

    　　“啊！”随后，白月初惨叫了一声。

    　　现场顿时浓烟滚滚。

    　　烟雾散去，就见涂山苏苏趴在白月初的身上，痛苦的捂着脑袋：“好痛啊！”

    　　额头上出现一个不大不小的包，涂山苏苏难受的皱着眉头，嘟着嘴从身上拿出一张纸。

    　　开心的说道：“哇！真的是这里呀！太好了，我找到这里了。”

    　　白月初疑惑的坐了起来，看着从天而降的涂山苏苏的耳朵，暗道：“妖怪，还是个女的，命运没有抛弃我。”

    　　装作一副大哥哥的样子，对涂山苏苏关心道：“小妹妹，摔疼了吧，真可怜。”

    　　“没……没事。”涂山苏苏有些结巴的回答道。

    　　“来，和我握住这块姻缘石，就不会痛了。”

    　　“不行，快阻止他！”

    　　王富贵大喊。

    　　“咦？石头呢？”

    　　白月初看着空空如也的手。

    　　涂山苏苏蹲在地上，指着变成碎片的石头道：“你是说这个吗？刚刚就是砸到这个，头好痛啊！”

    　　白月初“Σ(｀艸?；)!!”

    　　白月初浑身颤抖，怪叫一声：“啊~”

    　　“一切都是天意，哇哈哈哈哈……”王富贵捂着肚子大笑不止。

    　　白月初表情狰狞，浑身怨气聚身的盯着涂山苏苏。

    　　“我二十元巨款买来的宝物，你说你要怎么赔！”

    　　“哇！又是那种可怕的气势。”孟二飞和樊七手其声大叫道。

    　　“对，对不起，我赔给你就是了。”

    　　涂山苏苏满头虚汗的说道。

    　　“喂，我说，你能不能有点出息？”王宇很是无奈的站了出来。

    　　靠！一会儿我还要对付梵云飞呢，可不能将法力都消耗在你这里。

    　　“你是逼我出绝招吗？”冷静的看着白月初，王宇嘴角露出一丝冷笑。

    　　白月初哼声道：“我倒要看看你有什么绝招，你的招数确实很厉害，可以法力太弱。”

    　　“是吗？”

    　　王宇左手伸进口袋里，道：“如果我没有猜错，你应该是个穷鬼吧？”

    　　“是又怎么样？”白月初很大方的承认，反正大家都知道。随后，抓着胸口，整个西装被他莫名的脱了下来。

    　　里面穿着一套蓝色校服，内穿一件白T恤，前面写着“脱贫”，背面处写了“致富”，可见其摆脱贫穷的强烈愿望。

    　　“咦，你这个衣服是怎么脱下来的？”王宇好奇宝宝一样的问道。

    　　他一直很好奇，二次元好像都会手抓着衣领，刷的一下衣服就脱下来了。

    　　完全不科学的说。

    　　“喂，你注意的重点不应该是这个呀！”白月初吼道。

    　　“算了，既然不说，那就看我宇宙超级无敌，无人不爱，世界必备的法宝！”

    　　王富贵几人喃喃自语道：“听起来好高大上。”

    　　“看法宝！”王宇大喝一声，一道红色光影，向空中飞去。

    　　“这是……”

    　　白月初眯着眼，瞳孔剧烈放大，刷的一下，向光影扑去。

    　　王富贵因为盯着光影，由于速度太快的缘故，他并没有看清那是什么宝物。

    　　“宝贝别怕，我来啦！”

    　　白月初将光影搂在怀中，身体自由落地。

    　　众人好奇的目光看向白月初，都在猜测王宇所说的法宝会是什么。

    　　静静的盯着白月初的怀里，只见白月初一脸欣喜若狂，纷纷感到不解。

    　　白月初扭头对王宇说道：“这是给我的吗？”

    　　王宇点点头。

    　　“天呐！这可是一百元大钞，我今天的运气太好了。”

    　　白月初颤抖着从怀中取出那个一百元红色钞票，激动不已。

    　　众人：“∑(￣□￣;)”

    　　她们感觉智商受到了极大的侮辱。

    　　王富贵尬笑的擦了擦头上的冷汗，道：“呵呵，这很符合他的人设。”

