    萧逸摇了摇头，“我不慌，亦不急。”

    萧逸看向风刹总殿主，轻笑，“我该动身了。”

    离开议事殿。

    萧逸刚要御空飞离。

    一众主殿主，再次而至。

    “怎么？”萧逸看着众人急切而难看的脸色，问道。

    众人手中，仍旧捧着大堆卷宗。

    看其样式，不是寻常的情报卷宗，而是殿内通传的命令卷宗。

    八殿的情报卷宗，一般是卷身呈淡青色。

    而各地主殿、分殿负责人的上报卷宗，则是黑色。

    而今一众主殿主手中捧着的，便是黑色卷宗。

    承风殿主脸色难看道，“萧逸总殿主在离开总殿前，还是先批阅了这些卷宗为妥。”

    唐音殿主沉声道，“这是各地的上报卷宗，差不多有近千份。”

    “上报些什么？”萧逸皱眉问道。

    一众主殿主，支支吾吾。

    横天殿主跺了跺脚，嗡声道，“是各地负责人的弹劾卷宗。”

    “弹劾？”萧逸皱眉，“弹劾谁…”

    话未说完，萧逸陡然反应过来。

    横天殿主怒声道，“近千份弹劾卷宗中，有过半之数都是来自东方家的人。”

    “他们质问总殿主您为何要挑起内斗，浪费各总殿的闭关殿主战力。”

    “质问您为何要强围他们东方家，让得东方家的战力无法出来对付邪修。”

    抗衡妖域防线，以击杀邪修未己任…

    东方家的性质，有许多都与八殿不谋而合。

    故而无数年前，东方家便已然与八殿交好。

    八殿之内，也有大量的东方家族人任职其中，不乏殿主负责人之流，可谓根深蒂固。

    东方家族人，亦多有分支在中域之上，可谓枝繁叶茂，在中域之内盘根错节。

    萧逸点了点头，问道，“是东方狂澜的意思？”

    承风殿主回答道，“不是。”

    “东方老家主无权干涉八殿内务。”

    “总殿主您前几天让我去东方家办的事，道的话，东方老家主尽皆一一应允。”

    “故而此次弹劾，应该和东方老家主无关，只是在各殿任职的东方家族人自发而为。”

    “不错。”唐音殿主亦道，“近千弹劾卷宗中，只有过半属于东方家的人，剩下的皆是正常的殿主负责人。”

    “按情报看，这些殿主负责人的附近地域或者大城中，皆发生了大量的邪修屠戮事件。”

    “而今，显然是因为总殿主您扣住了这两支庞大战力，致使各地主殿、分殿死伤惨重，故而引起此次弹劾。”

    灸炎殿主沉声道，“各地分殿死伤惨重。”

    “再这般下去，我们八殿内部便怨声载道，率先不稳。”

    萧逸问道，“现今有所影响吗？”

    “没有。”承风殿主回答道，“总殿令下，各地主殿、分殿铁板一块，至今仍是如此。”

    “只是按我们的预测，时间一久，伤亡再多，且缘由皆起于总殿主您的话，事态一旦爆发，会相当不妙。”

    “再加上各地武者本就几无应诏者，总之，一旦各部分爆发，继而断裂，便会后果难料。”

    “更详细深刻的推断，我们一众主殿主还未做出。”

    “总殿主而今还是先亲自批阅了这些卷宗为妥。”

    萧逸点了点头，“行，送去庭院，退下吧。”

    “是。”众主殿主领命，躬身而离。

    ……

    庭院外。

    萧逸脸色淡漠。

    鬼一与赤霄剑君静候着。

    鬼一脸色愤愤，“主上，那些邪修也罢，您那些属下也罢，全是王八蛋一群。”

    “还不如让我鬼一把他们吃个干净。”

    萧逸摆摆手，道，“这些事我自会处理。”

    “你开始动身吧。”

    鬼一道，“行走各地域，击杀这些邪修吗？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“中域整整一万三千地域，这还仅仅是地域，而不算荒野之地。”

    “庞大如中域，单纯横跨不难，你要逐寸潜行杀人，累死你都杀不完。”

    “你捉紧时间寻出鬼六的下落即可。”

    “而今，鬼六定在中域之内。”

    “好。”鬼一点了点头，就此闪身而离。

    “你回一趟东边大海。”萧逸看向赤霄剑君。

    赤霄剑君皱眉道，“萧逸殿主你而今麾下无人可用，我不留在中域帮你吗？”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“中域里头的事，我会处理。”

    “你回东边大海帮我办点事。”

    萧逸脸色凝重，低声耳语了几句。

    赤霄剑君脸色一惊。

    萧逸冷笑，“中域的祸患，我自己能解决。”

    “东边大海那里，水晶清不干净的，此人足够聪明，却还做不到做事滴水不漏，起码对于水凝寒而言是的。”

    “你回一趟，捉紧时间办妥。”

    “这一次，我要断尽水凝寒的后路。”

    萧逸凝重道，“等你办妥之日，便是无上剑君脱困而出之时。”

    赤霄剑君脸色一冷，“萧逸殿主放心。”

    “赤霄拼了命也会办妥。”

    “去吧。”萧逸点了点头。

    赤霄剑君闪身而离。

    萧逸转过身，踏入庭院。

    ……

    中域，黑云地域。

    黑云学教之内。

    议事厅中，一番争吵，正在发生。

    “副院长，大陆诏令已下，我们黑云学教当真不应诏？”童烨皱眉问道。

    副院长摇了摇头，取出一封信，“自己看。”

    童烨接过信，看罢，眉头紧皱，“莫悠师兄的意思是…”

    副院长沉声道，“现今中域之内，乱得很，各地邪修屠戮之事层出不穷。”

    “整个中域，而今形势异常微妙。”

    “上至八殿各地主殿、各地域域主府；下至各方势力，宗门、学派之流，皆是这些邪修的屠杀对象。”

    “莫悠那小子的意思是，只要我们黑云学教不参与其中，不趟这趟浑水，便无人会对付我们黑云学教。”

    “黑云学教，明哲保身，置身事外即可。”

    童烨皱眉道，“我要见莫悠师兄。”

    副院长双手一弹，“老夫也不知道他在哪，自他前些天失踪以来，一直杳无音讯。”

    “只在数天前传回来了这封传信。”

    童烨道，“那副院长您的意思呢？”

    副院长道，“而今莫悠才是院长，他的意思自然便是黑云学教的意思。”

    “行，我们知道了。”童烨沉声道，“学教弟子和武者不应诏，我和秦翊单独应诏便是。”

    秦翊沉声道，“我和童烨，分别是炎殿、风刹殿主殿主，必须听诏令。”

    “放肆。”一旁，两个约莫20出头的年轻人呵斥一声。

    “童烨长老、秦翊长老，在你们八殿武者的身份之前，你们可是学教长老。”

    “院长的意思，便是我们黑云学教中人不得参与其中，听得不够清楚吗？”

    ......

    第二更。