    白银级，在这个世界也是中上层级了。

    当然苏浩现在只能算是这个位置的底层，目前坐着的还是比较简单轻松的菜案工作。

    “白霜雪现在突破去了，看来是被我刺激到了。估计中间要一两年的事情，陈起那家伙似乎也差不多。”

    有点无聊的坐在自己的办公室里边，纵然这里的战斗基本上没有断过。但是裁判的数量也不少，所以苏浩平时也不是很忙。

    “小伙子, 以后你会习惯的。过几个月后，就可以申请去一次七星秘境了。也不要好高骛远，九星秘境太危险了，而且还需要预约。”

    苏浩的同事，同样也是隶属于这里的裁判。在这个时候将一杯咖啡递给了苏浩，看着有点无精打采的苏浩饶有兴致的说道。

    “就是想找人开瓢啊，但是现在根本找不到。”

    这个时候的苏浩也是颇为无奈的说道，昨天晚上他就试验过了自己的御灵。

    所以现在的他希望自己能够找个人打一场牌，来检验一下自己的上限在哪里。

    “你想什么呢, 你跟人打牌。怕不是战斗余波都要把周围夷为平地了，对了，这个是咱们的内部文件。到了白银级后的另外一个福利，那就是所有六星秘境都对你开放，你可以选择一个去碰碰运气。”

    说着就看到自己的同事，将一本材料交给了苏浩。。

    “六星秘境大全，的确没啥问题。”

    看着这本书，苏浩差点忘了。六星秘境对于他们青铜级的人来说，也是一个不错的地方。

    “叮！！！”

    就在这个时候，一道刺耳的警报声响了起来。

    “所有值班的人注意，发现了一处时空扭曲。根据扭曲程度，检测，扭曲程度为六星。”

    两个人几乎是同一时间收到了信号，这里是竞技场。自然聚集了不少白银级，他们除了当裁判。

    但也负责应对各种突发情况，就比如这种突然处刑的秘境。

    “六星始源秘境, 你的运气不错。但是这不是那几个固定的产出点，看来又有事情了。”

    看到这个消息之后, 苏浩的同事也是有点意外的说道。

    “走吧，紧急事态。”

    就在这个时候苏浩也是第一时间说道，现在到达白银级后。他也是知道了不少事情，那就是秘境的状况。

    秘境可以与世界融合，要是放着不处理。就会跟世界规则融合，里边的怪物也会跑的到处都是。

    但是这个时间非常的长，哪怕是六星秘境也是需要好久。但放着不管是会出事情的，要是万一从里边蹦出来几个怪物，拆掉几个房子的问题还是不大的。

    “现在暂时解禁了咱们的权限，允许咱们进行高空飞行。”

    就在竞技场的顶端，苏浩的同事也是对着他说道。虽然有着严格的法律限制卡牌师们的行为，毕竟他们的破坏力实在是太大了。

    但遇到这种特殊情况，在执勤的时候也是有一定特权的。

    那就是可以在离地面千米左右的高空释放飞行怪兽，这样可以快速赶到目的地。

    “我用御灵吧，真的想要活动一下筋骨。”

    就在这个时候苏浩也是懒懒的伸了一个懒腰，浑身上下的关节都在这个时候咔咔作响。

    这个表情也让他的同事，易长柱的眼角抽到了一下。虽然说年轻人气血旺盛, 比价好战。

    但是苏浩这好气血旺盛程度也太夸张了, 但就在他的话刚刚落下。就看到苏浩背后的羽翼直接张开，近乎是瞬间就出现在了千米以上的高空。

    要知道人类的大楼超过三百米的都非常稀少，在这里整个城市都尽收眼底。随后光芒闪过，所有人都看到一条百米多长的巨龙在这个时候出现在天空之中。

    “吼。”

    发出了一道低沉的怒吼声后，苏浩也是张开翅膀直接飞了出去。这个时候他也是收敛了全部的龙威，但就算是这样这个巨龙的出现还是第一次吸引了所有人。

    “卧槽，有人在这里用卡片？那个体型好大啊，只是不知道离地面多远。”

    “但是挺帅的，看样子是从竞技中心出来的。应该是接收到了什么紧急任务赶时间吧，我比较好奇他的飞行速度有多快。”

    “亚音速，音速，超音速？”

    就在这个时候不少人也是有大惊讶的看着那条巨龙，倒是也没有什么太大的反应。都已经习惯了，这肯定是有什么紧急任务。

    而且要是没任务乱用的话，怕不是回来就要被处罚了。工资全扣，奖金没有，甚至还有关几个月小黑屋。

    要是闹出人命，那就是另外一件事情了。

    “你在干什么，还有你的御灵真的大。”

    易大柱在这个时候也是飞到了苏浩身边，只不过他骑得是一条十米来长的巨鹰。

    显然他的御灵不是飞行系的，或者不擅长飞行。但就是这个巨鹰，在苏浩勉面前完全就是一个玩具。

    “那我先走了，跟上了。”

    此时的苏浩也是非常享受，这种自由翱翔的感觉可是很难体会到的。今天他可不打算限制自己，巨大的羽翼直接张开音爆声也是在这个时候猛地出现，两个羽翼上更是拉着火焰冲了出去。

    “艹，这货就是一个人形战斗机吧。不对，这个体型怕不是轰炸机。”

    看着冲出去的苏浩，易大柱也是有点无语的说道。又看了一眼自己脚下踩着的鹰，一股嫌弃的感觉油然而上。

    但很快也是摇了摇头，立刻跟了上去。一路上也是不得不使用魔法卡，作为辅助才跟得上苏浩这样火花带闪电的冲击方法。

    “到了，就是这里。”

    毕竟是在空中而且两个人的速度都不慢，很快就到达了目的地。虽然还没有飞爽，但是考虑到自己不能跟约瑟菲娜那样解放天性。

    所以还是收回了自己的御灵从天而降落在了地面上，来到了这个空间裂缝的面前。

    “马上就要有秘境从里边飞出来了，这里交给我们吧。我会先进去查看情况，然后再决定是否要安排人来跟进。”

    看着面前扭曲的空间，见识过秘境诞生的苏浩。自然之道接下来要发生了，这个裂缝继续扭曲。直到那个秘境被排斥出来，随后就是他们这些卡牌师们负责清理了。

    但是苏浩早都知道，这个就是各个世界的毒瘤。而他们就是这些毒瘤的清理手，这个世界更像是一个垃圾桶。

    “有点麻烦了事情，怎么有种不好的感觉。”

    在将自己的工作证拿出来，交给警方的人验证后。苏浩也是进入到了封锁线之中，此时可以看到这里已经拉出来了一个长长的警戒线。

    “你慢点啊，还有你那是时空跳跃吗。时空属性，这个太稀少了。”

    就在苏浩观察的时候，易大柱也是来到了他的身边。没有苏浩这么强悍霸道的御灵，他还是费了一番功夫才来到这里。

    “是的，但是怎么有种不一样的感觉。”

    心中疑惑地嘀咕了一声，这个空间裂缝让他有种不安的感觉。

    但他可以确认应该不是自己涉猎的那些世界，这就让他有点迷茫了。而且自己的卡都好好的，要是真的要出事以游戏机功能是可以提醒他的。

    “没有啊，小心一点。这个大概是你第一次看到空间裂缝，这是特殊的联通装置。进去之后第一时间清理掉白银级的怪物，将他们收录起来。然后再评定这个秘境的危险状况，后边的扫尾工作，可以交给那些青铜级非常轻松的。”

    就在这个时候易大柱倒是无所谓的说道，但这货让苏浩的嘴角抽搐了一下。

    因为他可是清理过好几次了，几天轮到自己去当第一波吃螃蟹的人了。

    但是这也没有人会说什么，因为这种秘境里边的白银级可是非常危险的。

    “不会是昨天闹得太大了，那里直接成秘境了。但是也不至于，我也没有大开杀戒啊。”

    心中嘀咕了一句，苏浩就想到了昨天晚上的那一次大战。自己只是把三个白银级的指挥官给宰了，剩下的人他都没有去动手，同样约瑟菲娜也没有直接出手击杀他们。

    谷輠

    那似乎是他们世界的一个不成文的规则，白银级不会轻易下场。至于苏浩倒是不愿意这样做，他又不是什么屠夫。

    但易大柱这个在这一阶段已经七八年的人，就显得非常淡定。甚至还有心情点了一根香烟，还分享给苏浩一根。

    当然这个被苏浩直接拒绝了，他从来不吸烟。

    “希望吧，我的担心是多余的。”

    在心中嘀咕了一句后，苏浩也没有在说什么。很快一个巨大的圆形球体就从裂缝里边缓缓地冒了出来，感觉有点像羊屎蛋。

    砰

    一道清脆的响声过后，那个圆球在苏浩面前炸开秘境的大门直接打开。

    “小心，所有人退后。”

    这一瞬间苏浩就回过神来，直接将一张卡甩了出去。刹那之间金黄色的剑姬横空出世，直接将一个东西斩成两半。

    “青铜级的巨狼，怎么可能。”

    看着地面上的尸体，易大柱也是愣了一下。因为这里不是在秘境里边，所以死亡之后是会按照这个世界的规则成为尸体的。

    当然只有起源秘境状态下的才可以，别的贷出来后就会直接化成碎片。

    “别的秘境第一次出来后，就会变成这样的吗？”

    看着面前的巨狼尸体，苏浩看向了一旁的易大柱。反正上次他在上杉家里边是没有见到过，别的秘境他都不清楚。

    “没有，别的秘境。在出现之后，除非长时间不处理。里边才会有东西蹦出来，你留在这里看着，我进去.......”

    这里易大柱也是猜测到了有问题，里边可能有重大的变故。作为前辈这种危险的事情，当然要他进去查看，让苏浩留在外边防止里边的东西再窜出来。

    要知道这里的很多都是普通人，别的卡牌师还没有赶过来。

    “我进去吧，相信我。”

    这个时候的苏浩第一时间摇头，他真的很好奇里边发生了什么。

    “你.......那好吧，我在这里看着。记住进去别乱来，支援马上就到。”

    就在这个时候易大柱似乎想起来了什么，那就是苏浩基本上一眼就看到这里有问题。那就说明他的敏感程度在自己之上，他进去也不是不合适。

    “我进去了。”

    这个时候苏浩也没有说什么，反手又将一个冲出来的巨狼打死。带着必要的设备冲了进去，至于易大柱就是留在这里堵住这个出口。

    “盾，来！！！”

    带着贝妮娜进入的一瞬间，苏浩就张开了自己的护盾。也就在这一瞬间，一个个巨狼在这个时候扑了过来。

    但很可惜以他们的等级，根本不足以打碎苏浩的这个白银级的护盾魔法。

    【元素盾（白银级）：释放一个复合元素形成的盾牌，对于所有攻击都有很高的抗性。】

    同样是白银级最常用的卡片之一，就在这个时候一条条巨龙已经将他锁在了中间。从外边看就像是一个狼球一样，而苏浩也是眯着眼睛看着这些巨狼。

    此时他们的牙齿上也是泛起了五颜六色的光芒，这显然就是他们常见的咬合技。

    “这些狼什么情况，他们的知性居然没有被剪掉。”

    看着这些巨狼的眼神，他可以看到非常清澈的瞳孔。虽然凶神恶煞，但是却并没有那种混沌感觉。

    这个时候的苏浩已经可以确定，这些巨狼绝对没有剪掉知性。这就让他有一种非常不好的感觉，世界的剥夺者，位面的战争。

    “给我，碎！！！”

    虽然心中有点迷茫，但苏浩的动作可不满。长枪横扫而过将巨狼全部打飞，随后快速后退光芒闪烁之间巨龙在这个时候再次出现。

    随后约瑟菲娜一口巨大的龙息直接喷了出来，瞬间就将周围全部笼罩。这个龙息直冲地面，弹出的效果将所有的巨狼全部吞噬。

    现在的约瑟菲娜的龙息，可不是这些青铜级的小家伙们能够抵抗的。再加上本身的特殊技能，这些人基本沾上一点就必死无疑。

    果然那些巨狼在这个时候，瞬间就被吞噬掉了。将周围直接清理干净，然后一个银白色的巨大身影就挡在了他的面前。

    银白色的毛皮，足足十几米的身高。以及硬抗约瑟菲娜吐息余波的实力，都在告诉他这个家伙并不简单。

    “情况怎么样，这个出手应该是连接在好几个地方。但是却没有狼群冒出来了，你那里........”

    就在这个时候苏浩的特质耳机也是响了起来，这是特使的耳机。并不是依靠一般的信号，反而是将几个设备用特殊的跨越空间的方法联系起来。

    这样哪怕是在秘境里边，也可以保持跟外部通话。坏处就是不能直接连接网络，需要别的装置才行。

    “非常麻烦，进门就被一个白银级的巨狼堵住了。这个秘境的怪物给我的感觉就像是活着的，而且似乎是被什么东西指挥着。那些狼群刚才被我的一个AOE炸没了，所以不会冲出去了。”

    简单地汇报了一下状况，苏浩也是将一张卡缓缓地抽了出来。顺带一提贝妮娜在进门的时候就已经被收回去了，他没有办法在保持存在的情况下跨过这个大门。

    “挡住他，不要让他出来。这附近就是村庄，我不能保证他们的安全。”

    听到苏浩的话后，易大柱以及他身后临时指挥室里边的几个人也是吓了一大跳。

    要是让一个白银级的怪物冲出来，很有可能在附近造成巨大的伤亡的。瞬间就不再多说什么了，否则这个时候就只会干扰到苏浩的战斗。

    “交给我了，上！！！”

    就在这个时候苏浩也是直接命令自己身后的约瑟菲娜冲了上去，巨大的身体直接带起了狂暴的波动向着这条巨狼冲了上去。

    “嗷呜.......”

    此时的白狼王也是怒吼了一声，毫无畏惧的跟约瑟菲娜对撞到了一起。瞬间巨大的力道直接将他打飞，而苏浩也是在这个时候释放了一张魔法卡。

    【狙击雷束（白银级）：将雷元素魔素凝聚在一起，然后瞬间爆发而出。】

    一瞬间飞出去的巨狼，就被苏浩的这个技能直接打穿了脑袋。

    “去吧。”

    此时的苏浩反应也不慢，直接将一张白卡扔了出去。覆盖到了那个白狼身上，随后卡片上白狼的数据浮现出来了。

    【月色狼王】

    阶级：白银一阶

    种族：野兽

    属性：光，风

    技能

    ①狼群通灵：通灵自己麾下的众多狼群，提升他们的属性，并且会让他们进入特别的亢奋状态更具备攻击欲望。

    ②月灵冲击：沟通月色之力，降下来无数星辰，只能在夜间释放。

    ③银色狼皮：特殊皮毛，提升自己的防御力。

    加护

    ①月之加护：月光下，各属性大范围提升。

    ②兽神加护：自己的眷属数量越多，各属性提升越高。

    “统领卡，但是现在天空没有月......月亮，碎了？”

    原本想要说现在是在白天，但是这个秘境倒影的天空上，月亮却从中间离开。

