    说到这里，她红着眼眶，继续道：“所以，本宫才会举办这次赈灾拍卖会。这次拍卖会，受到了皇上的支持，皇上、太后、本宫，还有其他的妃嫔们都出了珍宝供大家竞拍。竞拍所得的钱款，全部用来赈灾，帮助灾民百姓重建家园。”

    “好！”底下的人立即鼓掌。

    连皇上都拿出宝贝来带头竞拍，说明皇上是真的心疼灾区的百姓。

    如果能拍到皇上和太后用过的东西，那就太值了。

    “好，那本宫就宣布，拍卖会开始。来人，上第一件拍品。”皇后道。

    接着，就有宫女去端拍卖品了。

    在这间隙，皇后朝楚玄辰淡笑道：“没想到璃王也来了？璃王，皇上不是叫你筹一百八十万两银子吗？你不去筹款，还有闲心来参加本宫的拍卖会？”

    楚玄辰淡淡一笑，“臣来支持娘娘，也是想为百姓尽点力。”

    “如此甚好，那等一下你可要大方一点，多为百姓出点力。”皇后笑道。

    “没问题。”楚玄辰爽朗的回答。

    这时，太监已经把第一件拍品端了上来。

    那托盘上盖了一块红绸布，太监一走过来，魏国夫人便上前介绍道：“诸位，这是我们今天的第一件拍品，这是皇上捐出来拍卖的。”

    说着，太监已经把绸布给掀开了。

    顿时，大家看到那托盘上，放着一只薄如蝉翼，光亮似镜的杯子。

    那杯子上是天然形成的花纹，它碧绿如翠、小巧玲珑，在阳光下熠熠生辉，晶莹剔透。

    众人一看到这只杯子，纷纷发出惊艳的赞叹声。

    魏国夫人道：“这叫琉璃夜光杯，是肃州知州以前进贡给皇上的。这夜光杯通体碧绿，纹饰天然，杯如薄纸。将美酒倒于杯中，在月光下，杯中就会闪闪发光，光彩熠熠，有如荧火汇集，简直恍若仙境。这夜光杯十分稀有罕见，珍贵无比，起拍价一千两，有请大家出价。”

    第一件宝物就如此稀奇，还是皇上捐出来的，众人顿时跃跃欲试，都想拍到它。

    云若月看到那精美的杯子，也忍不住惊叹道：“我以前总听人说葡萄美酒夜光杯，原来这夜光杯竟这么漂亮，用它在月光下喝酒，一定是件美事。”

    “月儿，你喜欢这夜光杯？”楚玄辰问。

    云若月赶紧道：“啊，我喜欢是喜欢，但是却不想拥有，我只是觉得它很漂亮而已。”

    “无妨，只要你喜欢的，本王都会买给你。”楚玄辰宠溺的看着她。

    “不要啊，这东西这么贵，划不来。再说，这世上精美的东西多的是，我喜欢的东西也很多，不可能样样都买走，你不要破费了。”云若月赶紧阻止楚玄辰。

    “没事，花不了多少钱，大不了当做善事。”楚玄辰笑道。

    不过，他暂时没有举牌。

    这时，已经有人举牌道：“我出两千两！”

    “三千两！”

    “四千两！”

    众人一听，这些人真是豪气，直接一千两一千两的加价。

    这拍卖会开场就这么火爆，后面怎么得了！

    “一万两！”楚玄辰突然出声，冷冷的举了牌子。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

