    很快，何雨柱就到了孙永生的身边，两人匆匆对视了一眼，何雨柱从他的眼里看到的尽是生存的希望。

    何雨柱对孙永生点了点头，随即抓住了他的手，拼尽全力的向上游去，可是任凭他怎么努力, 这孙永生就是纹丝不动。

    何雨柱感觉自己拽的就好像是大铁陀一般，任凭他怎么努力，也是于事无补。

    何雨柱转头向孙永生看去，只见他不知何时已经张开了嘴，失去意识的他，就像一根海草一样，在水中凌乱。

    何雨柱看到孙永生这样，就知道他已经危在旦夕了, 仅凭自己，想救他，那是不可能的，何雨柱立马又了上去，找人帮忙。

    何雨柱刚刚露出水面，就看到了四面八方赶过来的众人，连忙喊道：

    “人搁这呢，快跟我来！”

    何雨柱带着众人重新来到水底，看到孙永生的模样，众人全都意识到了事情的急迫性，快速地围了过来，你跩胳膊，我拽腿的, 想要把孙永生拉上去。

    两条胳膊倒还好说，右腿也没啥事，就是这左腿, 丁和怎么拽也拽不动, 一直抱着腰的何雨柱看到了丁和的吃力，两人一起对着孙永生的左腿用力, 却还是无可奈何，两人对视了一眼，从对方的眼神之中，看到的尽是不可思议。

    何雨柱有些怀疑的扎了下去，有些浑浊的河底，除了淤泥随处可见，其他的什么也没有，不可能是水草缠住了呀，何雨柱凑近孙永生的左腿一看，只见五个漆黑的手指印清晰可见。

    此时此刻，此情此景，何雨柱看的头皮发麻，彻骨寒意的袭遍全身，胆战心惊的何雨柱也顾不得其他，飞速的向上游去。

    众人看到何雨柱着急忙慌的样子，还以为他是在为孙永生担心，何雨柱用手指往上指了指, 其余的人也点了点头。

    何雨柱打算最后再试一次, 如果还不行的话，那就不要怪自己无情了，这也算是对得起自己的良心了，无论这次的结果怎么样，他都要远离这条河。

    众人再一次拽住孙永生的身体，一起发力，也不知为什么，刚刚怎么也拽不动的孙永生动了，众人立刻惊喜的带着他向上游去。

    何雨柱在前面死命的游着，一幅拼命三郎的架势，不知所以的众人还以为他这是急于救人，连带着也被他激励到了，全都使出了吃奶的力气，加速前进，不一会儿就浮出水面，向着岸边游去。

    到了岸边的众人，连忙把孙永生抬到了平地，众人纷纷上前查看，这时候的孙永生已经没有了呼吸，心脏也是停止跳动，就连掐人中都没有用。

    何雨柱立即对他采用了心肺复苏，进行了胸外按压，一连做了好多次，也不见有何反应。

    张和拍了拍何雨柱的肩膀说道：

    “算了吧，柱子，溺水时间太长了，救不过来了！”

    何雨柱有些不信邪的反复按压，就在他都要快放弃的时候，这孙永生才给出了反应，一连呛出了好几口水，这才清醒过来。

    众人欣喜的围了上来，一边观察着孙永生的情况，一边夸赞着何雨柱的手法高明。

    何雨柱则是累瘫在岸边，一屁股坐到了地上，心有余悸的他，虽然对孙永生的苏醒很高兴，但他更在意的是那五根漆黑的手指印的来源。

    何雨柱朝着孙永生的左腿看去，那个曾经清晰无比的手指印，竟然消失不见了，这可真是让人难以置信。

    这要不是何雨柱之前就经历过翡翠扳指的灵异事件，他还真得怀疑是自己看错了呢，看来，这个世界确实存在着许多不为人知的存在。

    清醒过来的孙永生被众人团团围住，你一句他一句的跟着孙永生学着他溺水以后的事情，知道救援自己的全过程后，孙永生向何雨柱投来了感激的目光。

    何雨柱对他点了点头，就站起来说道：

    “今天的收获已经不小了，生子又经历了这种事情，想来大家也都累了，今天也就这样吧，收拾一下，大家准备回去吧！”

    众人对于何雨柱的话也是十分的赞同，纷纷开始行动起来，正在收鱼网的张和突然转过头问道：

    “生子，你怎么会溺水呢？是腿麻了吗？”

    正在穿衣服的孙永生停了下来，有些疑惑地说道：

    “我也不知道，我就感觉自己左腿好像被什么抓住一样，直接把我拖到水底，一股寒意从左腿传来，冷的出奇，很快左腿就没了知觉，任凭我怎么向上游也游不动，后来，我就看到柱子来了，再之后，我一口气没憋住，就没了意识，醒来就在岸上了，我也不知道是怎么回事！”

    张和点了点头，又对着何雨柱问道：

    “柱子，之前咱俩怎么跩生子的左腿也拽不动，你下去看着啥了？”

    何雨柱正在往袋子里装鱼，头也不回的说道：

    “没啥，就几根水草把生子的腿缠住了，这河里的水草可真败类，这次生子差点就出事了，以后谁也别上这来了，太危险了！”

    “原来是这样，我说咋拽都拽不动呢！”

    “不管你们是啥情况，反正这破地方以后我是不会再来了！”

    “有了你这出事儿，谁虎呀，还往这跑！”

    “行了，赶紧收拾吧，收拾完好赶紧回去！”

    众人是中午出去的，回来的时候已经下午了，众人回家洗漱一番，又重新聚到中院，他们要用一顿全鱼宴来为孙永生压压惊。

    今天的大厨还是何雨柱，其余五人全都给他打下手，今天的收获着实不小，光凭他们几个根本就吃不完，几人商量了一下，干脆让这几家的老婆孩子也都别做饭了，过来一起吃呗！

    这一共三十来条鱼，即使是六家人一起吃，也吃不完呀，再说了，何雨柱哪能这么细的百般的伺候他们，干脆将15条草鱼一起做一道水煮鱼，其他的大家分吧一下得了。

    要说这水煮鱼，那可了不得，不仅口感滑嫩，油而不腻，十分的美味，还有御寒、益气养血功效，这可是何雨柱前世最爱的几道菜之一。

