    吴奎出来茶楼，也说不清到底发生了什么没有。

    按理说，醉酒太过的人，根本不可能生出什么歪心思。

    更何况，吴奎压根也没要对两位女士有什么想法。

    但他当时因为太困，的确没有再照顾两人的心思，根本不知道他倒头睡下以后，还发生了什么。

    加上吉静莎像是在等他睡醒似的，以及她含糊不清的话，更是让吴奎总是忍不住来来回回的乱想。

    “总之，还是看周晓白的态度，如果真有什么，她不可能不吭声的！”吴奎给自己吃了一剂定心丸。

    只要周晓白不来找他，那就没事。

    倒不是吴奎要逃避责任。

    这事儿可不是随便就能乱承认的。

    回到家，吴奎也没惊动何雨水，就轻手轻脚地睡去了。

    第二天一早，换何雨柱早早地来敲门。

    而何雨水看到吴奎还在睡觉，就没叫醒他。

    “小声点，哥，咱们去见见她就行了，奎子昨晚很晚才回来，让他休息吧！”何雨水这样跟何雨柱解释道。

    “好啊，但是孩子们怎么办？”何雨柱收拾得利索得很，整个人精神十足。

    “你帮我抱着小风，我准备让一大妈帮忙带着，也跟她说好了。”何雨水轻手轻脚地把两个孩子从吴奎身边抱走，跟何雨柱一起离开了。

    等脚步声远去，吴奎睁开眼睛，睡意全无。

    时隔许久，他难得地进了空间。

    这段时间，吴奎对于土地的经营的确没有最开始上手时候上心了。

    但是，该长满作物的土地，还是一寸不露。

    吴奎看着满眼的生机勃勃，心情好了许多。

    现在的空间土地已经接近无边无垠，吴奎也不用一块地一块地的锄了。

    最重要的是，几乎所有的作物，都有了固定的种植位置。

    吴奎摘了一颗苹果，拿在手里把玩着。

    他来到湖边，看着自己的倒影，明显感觉自己比之前成熟了一些。

    但这是相对的。

    某些从未经历过的事情，还是让吴奎有些措手不及的感觉。

    他不喜欢没有计划，不喜欢被算计。

    昨晚的事情，吴奎总觉得吉静莎在其中发挥了一些作用。

    可具体是什么，他也说不上来。

    吉静莎跟他又没仇，要害他也早就下手了，犯不着到今天。

    不过，当吴奎在空间里静坐了许久之后，纷乱的思绪，终于是显现出一线光明。

    他现在的当务之急，是好好处理纺织厂的事情。

    至于其他的儿女私情，容后再提。

    这么一想，吴奎再看身周所处的一切，只觉得天更开阔了，水也更清澈了。

    吴奎起身把成熟的作物收获之后，看着丰厚的仓库，颇感故人远矣。

    他现在看到粮食，就很难不想到云家仓库。

    而在云瑞珠出门之后，云振虎独自经营也不方便，加上时间敏感，吴奎在纺织厂走马上任之前，就暂时停止了对云家仓库的货物供应。

    云振虎倒是没什么意见，他这样正好可以闲下来。

    只不过，有时候，云振虎遇到吴奎的时候，也会忍不住唠叨两句。

    吴奎想了想，决定难得地拜访一下云振虎。

    也许，是时候再开张了。

    人手不够，大不了招个机灵的人。

    “奎子，真是好久不见了，还以为你都忘记我这把老骨头了。”云振虎对于吴奎的到来，从来都只有欢迎。

    若非吴奎，他这半截埋土里的人，早就长眠了。

    因此，吴奎做出什么决定，云振虎从来都是赞同的。

    “的确好久不见了，云伯父，我换了工作，有些忙。”吴奎把手里的礼物放下，是些常见的食物，就让云振虎很满意。

    “我明白，我明白，你是大忙人。噢对了，前些天来了一封瑞珠的信，你要看看吗？我现在都太适合拿笔了，想回一封信，总是写不好，你来帮帮我吧？”云振虎看到吴奎，就忍不住说起云瑞珠，并且摸出一封信给吴奎。

    这让吴奎心中微动。

    其实，云瑞珠完全可以直接给吴奎写信的，但却没有这么做。

    “敬爱的父亲，您最近身体如何？还会咳嗽无法入眠吗？我在这边已经办妥许多事情，接下来的运营会轻松许多。而且，有晓娥姐照拂，我的工作很顺利，您，和老板，都千万放心。”吴奎展开信看了，纸很薄，信也短，但情谊却很长。

    吴奎看着“和老板”三个字，心中惭愧。

    他当初明明许诺的，很快就会找云瑞珠，与她一起分担辛劳。

    但眼下的情况，却是一天比一天严峻，吴奎根本无法脱身。

    他在帮云振虎写了一封家书之后，又附上自己的一些话。

    具体是什么内容，也要等云瑞珠展信之后，才知道了。

    不过，吴奎的神情，在信寄出之后，明显轻松了许多。

    无论云瑞珠如何回信，吴奎都支持她的选择。

    “好，难得你来一趟，今天一定要陪我喝两杯！”云振虎热情地掏出压箱底的存货，又端出凉碟，挽留吴奎。

    吴奎想到，若非自己安排，云振虎现在可享天伦之乐。

    他该承担起这份责任。

    而且，云振虎的身体毕竟是趋于老化，还是需要人照顾的。

    吴奎思来想去，决定接下来的这段时间，亲自来陪陪云振虎。

    “云伯父，我敬你！”吴奎没有因为宿醉推诿，面色坦然地接过酒瓶子，给云振虎斟酒。

    只是这一举动，就让老人欣慰不已。

    老人的愿望往往就是这么简单。

    吴奎对此，自然想办法满足。

    从云振虎家出来，吴奎推着自己的自行车，缓缓地往家里走。

    到巷子口的时候，看到有人在送信。

    吴奎本不以为然，但听到那人居然在叫他的名字。

    “我在这里，怎么了？”吴奎应了。

    “有你的信，请签收。”那人把信拿出来，交给吴奎之后，就飞快的离去了。

    吴奎感觉脑袋晕乎乎的，有些不解。

    他没有远房亲戚，也没有远离的友人，谁给他写信？

    因为喝酒天旋地转的，吴奎是眯着眼端详了半晌信封，才看清楚上面的字。

    娄晓娥寄。

