    知夏听了大小姐的吩咐，并未过多思索，便继续去与金绾一同张罗宴席上的诸般事宜去了。

    场面热闹，每有新客到来，便都先由知夏引着来十字街西南侧小楼上，与这场宴席的主人温故见礼。

    李寻当然陪坐在侧，只是无论谁来他都照样耷拉着一张脸。

    温故倒是正常应付着，也不介意其中有些人悄悄瞥着李寻，表情暧昧。

    她心下在琢磨着另外一件事。

    温故记得很清楚，之前李茂额头上一直都没有过这样的伤痕。

    只是上一次李茂出城仓促，并未能确定他因自己受的伤具体在何处，现下里也就无从对照了。

    但在温故看来，这更像是“天道”给她的一种警告。让她不要再试图与他人泄露天机。

    继而又想到，或许自己这一次没有经历“神游”的状态大概也是这个缘故，反而与陵光君无关了。

    只是不知成望舒和那少女身上有没有类似的伤痕。

    温故这边胡思乱想着，该来的宾客就都已陆续到全了。

    今日的酒水菜肴都是知夏依着大小姐的意思仔细安排过的。

    知夏虽然菜做得不好，但跟着温故这许多年，认真吃起来却能道出许多讲究，只要别让她起名字，单是安排菜色倒也得心应手。

    此刻明日映天，正是温故要的好时候。

    她便与李寻一前一后从小楼上下来，在众目睽睽之下于主位上就座。

    温故往日里甚少用心装扮，今日倒是特地梳了时兴的发髻，又施粉黛，还戴了满头零零碎碎的首饰。除了衬底的衣裙之外，身上还罩一层淡绿色的花笼裙，上面不着花鸟，却隐约绣了一幅清阳曜灵，和风容与的景致，颇为新鲜。

    知夏原本还给大小姐准备了遮面的纱巾，温故却说这东西是内宅小姐用的，自己不止现在，恐怕将来都用不上，便连带也没带，就如此抛头露面地出来了。

    在场诸位无论见过没见过的，此时终于能大方仔细地一睹太守姑母的芳容。

    各自私下里的惊叹和彼此间的窃窃私语暂且不提。总之李寻站在她身后，颇像个朴素无味的随从。

    温故入座之后，各家老爷们和李茂等人便也不再站着，纷纷落座到最先头一层的位置上。

    而后中间一层方才入座，坐的是其他一些城中勉强有点家业，或是族中有些人口的家主们，以及稍有些声名的读书人。

    等这一层也坐好，最外侧的人便也被逻卒和不失居中的家丁们分别接引着落座，这些人一动，却让先来的两批人颇有些惊愕。

    什么酒肆里日夜酗酒的醉汉，街边巷口摆摊算命的先生，城中走街串巷的行商小贩，甚至还有茶寮里的小二，赌场中的泼才。

    这一层的许多人与先头一层的，平日里就算说上一句话都难，更别提在一个席面上吃饭了。

    郑统等人心下到底有些愤懑，这小娘子就算仗着有太守撑腰，如此布置也太失体统，甚至还觉得有些羞辱的意味在里头。

    但心中如此想，面上却谁也不敢表露，毕竟看起来其乐融融的席面外侧还有许多明显带着短刀的家丁看守。里子如何先不必说，面子怎么也要过得去。

    于是众人并不发作，只是各自猜测这年纪轻轻的太守姑母，今日又要玩些什么花样。

    温故倒也没有清退南市的人，只是由金绾安排了许多逻卒维持秩序。四周稍高些的楼台上也都已经被文良布置了暗卫，便由着其余人等登高来看热闹。

    人既已到齐，婢女家仆们各自给宾客斟酒，往常各家大院里宴请，这事都该是婢女来做，然而太守姑母家坐堂前掌事的是女子，众人也不管这些寻常规矩了。

    下面动作着，可温故面前的酒杯还空着，众人瞩目之下，温故也不好做什么大动作，只得动动手指，在靠近李寻的一侧轻轻敲了敲桌子。

    然而那李寻仍旧耷拉着脸，不知道在想些什么，完全没有会意。

    还是知夏眼疾手快，迅速把一只酒壶塞到他手中，一边笑着，一边从牙缝里挤出一句话来：“大小姐让你斟酒，愣什么神呢。”

    李寻无奈，只好端起尽是白水的酒壶给温故满上一杯。知夏却在下面踢了他一脚，说了个“笑”字。

    如此，李寻方才挤出了个实在难看的苦笑来。

    温故倒是自然，回他嫣然一笑，又看着他的空杯道了一句：“李郎君也来喝。”

    其余众人看得心神荡漾，心里纷纷觉得李寻这种寻常男子不知使了什么手段，让太守姑母如此青眼相加。

    唯独又换了个酒壶给自己满酒的李寻，心里一阵阵的寒凉。

    见各自都已斟满酒。温故也不起身，直接举杯，勉强说了些诸如“今日群贤毕至，少长咸集”之类的开场白，而后便引着众人满饮杯中酒。

    而后便是李茂带头，郑统等人应和，众人纷纷对太守姑母刘娘子奉承了一番，听得温故心花怒放，颇为开怀。

    然而这场宴席的主题却没人问出一个字来。

    席间喧闹，众人见太守姑母言语行为，果然如传闻中所说颇为亲和。而最外层落座那些市井中人先一步热闹起来，引得整场气氛虽然不协调，但也都跟着轻松了许多。

    期间李寻只负责斟酒，甚至连菜都没吃上一口，温故也不管他，任凭他在别人眼中做个好运气的丑面首。

    直到赤日正当空，阳光最好的时候，众人已经喝了七八轮，那刘著派来代表的李茂李主簿，终于不胜酒力醉醺醺地站起身来，现在席间转了几处，最终晃晃悠悠的站到了十字街最中间，那个盖着布的玩意儿旁边。

    李茂脚步虚浮，为了撑住身子，用手重重地往那布上一拍，里面就传来“咚”的一声闷响，李茂自己吓了一跳，继而又大笑几声，嚷道：“姑母摆这么个玩意，是来给我们瞧新鲜的吗？在场诸位什么奇珍异宝没有见过，又何必来卖这样的关子？”

