    转眼又过去了好几天，不知道怎么回事，中午吃饭时，许大茂总是能碰到贾东旭。

    估计他的话贾东旭真的听进去了，打饭时也不克扣自己了，虽说不是吃得很好，但看样子最起码能吃饱。

    贾东旭整个人的变化也很大，脸色比以前更好，人的精气神都上来了。

    看来他是真正地理解了身体是革命的本钱这句话了。

    明天就要正式大检查了，今天下午估计还有任务，于是许大茂急匆匆地吃完午饭，就和贾东旭打了个招呼回办公室了。

    他一推开门，就见有个姑娘坐在他的位子上看他上午写的稿子。

    这姑娘看着比许小妹大一点，人长得白白净净，很精神，一看去就是性格很爽利的那种。

    旁边的刘干事一见他回来了，马上就笑着站了起来，“小许回来了？来，给你介绍一下。”

    他指一指那姑娘，“这是新来的广播员小于，于海棠。”

    “小于，你现在坐的就是小许的位子，小许我们厂的电影放映员，暂时借调过来帮忙的。”

    于海棠赶忙站起来，也不扭捏，大方地笑了笑，向许大茂伸出右手，“你好，我是于海棠。”

    和于海棠握了手，打过招呼，他在自己的位子上坐下，于海棠却不离开，从旁边拉了张椅子过来就坐下和他聊天。

    于海棠是个自来熟，她直接就起了话头，“大茂同志，这些材料都是你写的啊？”

    许大茂当然点头，可不是他写的吗？就放在他桌上呢。

    “你文笔真好，以前经常写文章吧！我就不行了，最怕写文章了，我念念稿子还行，要让我写的话，那可就困难了……”

    这姑娘可真能说，许大茂只是随便应了几句，大部分时间都是她在说。

    接触了这么一会儿，许大茂感觉她和剧里呈现出来的不太一样。

    这姑娘性子说好听了是大方，不好听就是有点虎了吧唧的，真是什么话都往外说。

    不过这种人也好相处，没有太多的心眼儿，随便应付就行了。

    反正他也不会像原主那样东勾搭西勾搭。至于于海棠以后会怎么样，和他不相干。

    这时，刘干事过来给许大茂布置工作，下午他的任务就是巡查各个车间，查看各种宣传标语有没有按要求张贴，如果有错漏就要及时改正。

    乍一听，这个工作很轻松，其实干起来却不容易。全厂大大小小的车间加起来超过十个了，全走一遍也是够累的，也很花时间。

    他也不好耽搁，收拾收拾，拿了小本和笔，准备下车间。

    说实话，来了这厂有6年了，有好些车间他都还没有机会进去见识过呢，这次也相当于参观了。

    像最重要的热轧车间，可能是因为比较危险，一般人是不允许进的，前世的他也没有机会接触到这些，只记得大学金工实习时，曾经走马观花的在校办工厂参观过，其中好像就有铸铁车间，就是把废铁融成铁水。当时的印象除了很亮，就是很热，都没顾得上仔细看。

    来到热轧车间门口，说明了来意，由里面派人出来接，才得以进去，一进车间，就听到巨大的轰鸣声，以前扑面而来的热浪。

    远远的看见烧得火红的巨大的圆形钢坯在线上移动，然后被轧成一块一块的。那场景相当的壮观。

    然后，巨大的吊钩，把切好的钢坯吊起来，移向另外一边，应该是要进行下一道工序。这应该是传说中的天车吧，不过他也没办法仔细看。接他的人一直在催，他只得迅速地查看了宣传标语，纠正了一点小错误后，就被请了出来。

    出来时才发现自己已经是汗流浃背。

    他不由得对在里面长年累月工作的工人们产生起了一股敬佩之情。

    之后又去了热轧二到热扎四，里面大同小异，就是处理的钢坯形状不同。

    接着就是冷轧一到四车间，这里凉快多了，里面处理的钢坯好像没有那么大了，不过他也不懂，大外行就是看个热闹。

    热轧和冷轧车间是轧钢厂生产车间，处于核心地位，然后就是一些辅助车间了，如机修车间，机械车间，淮备车间以及精整车间。

    精整车间是最大的一个辅助车间，钢材轧制完后，轧件的所有后序工序基本上都是在这个车间完成的。

    四合院的一大爷，二大爷和贾东旭都在这里工作。

    许大茂是最后到的这边，来的时候快到下班的时间了，大家当天的活儿也都干得差不多了，都在做收尾的工作。

    于是他在检查了一番，发现没有什么问题后，就留在这里听大家伙儿侃大山。

    别看这里大部分都是大男人，可有时大男人比女人还三八呢，许大茂只待了一小会儿就听了一肚子的八卦，也不知道是真是假，一个个说得都是有鼻子有眼的。

    正当大家等着下班时，传说中的郭大撇子，也就是精整车间的车间主任进来了。后面跟着好几辆运输车，车斗里堆满了待处理的轧件。

    他随手点了十几个人，“你们，你们，还有你们几个，过来帮忙把这些轧件码好，都是明天要处理的。”

    他点的都是些青壮，贾东旭也在其中。

    第一辆车的车斗往前一倾，哗啦啦一阵响，轧件就从车里堆到地上了，就是有点乱七八糟的，需要人工把它们给重新码好。

    单个轧件看似不大，不过估计是挺沉的，两个大小伙儿抬一个还有些困难呢。

    不过，人多力量大，不一会儿，第一辆车都已搬完。

    然后就是第二辆，第三辆……

    到了最后一辆车时，意外发生了。

    不知道是开车的师傅操作失误呢，还是车辆本身出了问题，车忽然就侧翻了，而且是向着工人这一边侧翻的。

    一瞬间，就听见乒乒乓乓的声音，轧件散落了一地，中间还夹杂了好几个人的惨叫声。

    一旁围观的工人都大叫起来，“不好啦！出事儿了！”

    许大茂正在和一大爷拉家常呢，两人听到声音，觉得不好，赶紧往卸货区跑，看到那惨状，两人都吓得不轻，一个喊“东子！”，一个喊“东旭哥！”

