    嗤…

    空气中，一道嗤声，一道身影一闪而过。

    一位妖族天骄，就此分尸。

    而除却这个妖族天骄的尸体外，前方，还有一重伤的人族天骄。

    “梦飘飘？”萧逸看了眼，心头暗道一声。

    梦飘飘三个字，萧逸并未说出口。

    虽说至尊森林内没有妖尊那个层次窥伺，但一切还是谨慎为妥。

    若无必要，萧逸口中不会道出任何有破绽的话语。

    若道了，必是故意为之，另有目的。

    面前这天骄，正是隐世百家中，梦家的少家主，梦飘飘，人送外号梦公子。

    对于梦飘飘这个人，萧逸也知之不详，只是听过名字。

    对比别的隐世天骄，梦飘飘即便在隐世势力中行走也总是个独行侠，从不带半个护身强者以及随从。

    但他又不像夏一鸣、雷霆、七杀凌云这样的独行侠，因为这些人好歹会传出些名声与事迹；而梦飘飘，则向来行踪神秘。

    从某个方面来说，这梦飘飘之于隐世，就像当年萧逸的易霄身份之余世俗，神出鬼没，神龙见首不见尾。

    而这梦飘飘在隐世中，每每现身，必是一袭华衣，一副浊世公子之姿，温文儒雅，处世不惊。

    就萧逸所知晓的战绩来说，这梦飘飘还从未有过负绩，顶多就是平绩。

    没人知晓他的实力深浅到底达到哪个地步，因为从来没人逼过他入绝境，而传言中，每每战平，梦飘飘便会飘然离去，再不肯战，从来没有出现过拼死之战。

    唯一一次败绩，应当是妖祭日东方家比武台上，败在莫悠手中。

    但那一次，乃是一瞬之内分胜负，真正的死拼，同样没有出现。

    不过，梦飘飘既然也被掳来，且如今乃是重伤，证明他已经有了败绩，定是败在之前妖祭日上那群妖族天骄手中。

    不过，到底是败在妖龙榜前十的哪一位手中，萧逸便不知了。

    此时，萧逸看着梦飘飘。

    梦飘飘擦了擦嘴角的鲜血，轻淡地看着萧逸。

    他早已认出了萧逸的身份，但却嘴中吐出一句冷漠之言，“我认得你，异妖，离。”

    萧逸心头暗笑，他从梦飘飘的眼眸中，已然知晓梦飘飘的意思。

    聪明人，一个眼神间就可交流许多信息。

    “从现在起，你是我的奴隶了。”萧逸冷笑一声，一把拎起梦飘飘。

    梦飘飘那张温润如玉的面庞抽了抽，但却并没有反抗。

    “跟着我。”萧逸冷声道，“若敢逃，杀了你。”

    萧逸眼中迸发出杀意。

    梦飘飘点了点头，身上一阵元力涌动，压下了伤势。

    一众人族天骄身上的锁元链等等束缚，早就被解开了。

    他们虽是猎物，但却被解了束缚再被放入至尊森林。

    不过，他们本就有伤在身，故即便没有被封住修为，仍旧战力大不如前。

    当然了，他们毕竟是圣尊境修为，虽身上负伤战力十不存一，但行走自如还是很轻松的。

    ……

    数分钟后。

    森林某处。

    嗤…又是一声清脆响声。

    一个妖族天骄，就此分尸而死。

    这个妖族天骄之前，有一重伤濒死的人族天骄，倒于血泊中，奄奄一息。

    “你…”那人族天骄，视线模糊，虚弱地看着萧逸。

    “让我救人，可行？”梦飘飘看向萧逸。

    萧逸淡漠点了点头。

    半晌，那人族天骄稳下伤势，拖着重伤之躯起身。

    “从现在起，你也是我的奴隶了。”萧逸淡漠地说了一声，“走吧。”

    他认得此人，之前在东方家比武台上也见过，乃是隐世孔家的新晋少家主。

    当年，孔家原本的少家主，早在他与武灵儿的一战中身死。

    这个孔家天骄，显然也认出了萧逸。

    或许，他可以为孔家报仇，一雪前耻。

    但，他更加知晓，萧逸冒险踏入妖域，是为了救他们这群被掳的天骄。

    且，若萧逸营救失败，他也只唯死一途。

    “哼。”孔家天骄冷哼一声，故作悲愤，跟在了萧逸身后。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸的身影，不断闪烁在至尊森林内。

    他是个无比出色的风使，他要判别人族天骄和妖族天骄的行动轨迹也极其轻松。

    再加上现今每一个人族天骄都是身上负伤，凭此一点莫大差别，他很轻易就能追踪到这里的任何一位人族天骄的行踪。

    短短半个时辰，萧逸身后擒获的‘猎物’已有十数人。

    踏…

    萧逸的脚步蓦地停下。

    嗤…空气中，又是一声冰冷之音。

    前方，一位妖族天骄分尸，一个人族天骄残喘活命。

    萧逸看了眼，同时也眯了眯眼。

    此人他也认得，隐世顶尖家族炎家当今少家主，炎落。

    “奴隶，跟上。”同样的话语，从萧逸口中道出。

    炎落点了点头，目光有些复杂。

    嗖…

    忽然，远处数道声音疾速而来。

    为首的，是一道白光。

    萧逸看着袭来的身影，并无动作，只笑笑。

    “白星。”萧逸笑笑。

    “离老哥。”白星停下身影，身后，还跟着四个带伤的人族天骄。

    “哇。”白星看着萧逸身后跟着的十数人，面露惊色，“不愧是离老哥，一下子就捉了十多个猎物，这可都是积分呢。”

    “我才捉了四个。”白星挠了挠头。

    萧逸看了眼白星身后四个人族天骄，随后看回白星，问道，“你没杀这群奴隶？”

    白星摆摆手，笑道，“之后得拿他们去换奖励呢，我总不能抬着一堆尸体去吧。”

    “虽说能把尸体扔进乾坤戒，可我又不是变态，乾坤戒里丢那么多尸体做什么？”

    萧逸闻言，眉头皱了皱，面具之下的脸色，略微有些复杂。

    白星看着萧逸皱眉，以为萧逸不悦，连忙道，“离老哥你别生气，我知道你不爱麻烦。”

    “不过这些猎物留着更值钱呢。”

    萧逸轻笑，问道，“哦？”

    事实上，他不是生气，仅是略微有些复杂罢了。

    换作人族天骄，若是猎妖的话，谁会嫌自己乾坤戒内的妖兽尸体多？

    他也不是不知道原因，只是随口搪塞过去罢了。

    而此时，白星仍旧看着萧逸，满脸笑容，自顾解释起来。

    “离老哥你又没认真听之前的规则吧。”

    “这些猎物除了现在能换积分外，如果是活着的，之后还能再换一次呢。”

    ......

    第二更。