    罗伊睁大了眼睛，他看见一轮震撼人心的巨大红色月亮悬挂在头顶，伊莱召唤出的幻影与之相比简直就是芝麻见西瓜，两者完全没有丝毫的可比性。

    少年低下头，周围的一切皆是朦胧的混沌，没有实质性的落脚处。

    【请注意，系统检测到了腥红之月的权柄本质】

    “喂喂，什么情况啊……这个猩红之月……”

    罗伊此刻的困意瞬间消失，少年额头渗出了冷汗：“难道就是那个执掌鲜血与梦境的猩红之月？！”

    【场景已扫描完毕，当前宿主所在场景为：猩红之月的永生之梦（神国）】

    彳亍。

    罗伊在内心打出了GG。

    前脚抢了人家的兵种噬梦之狼，后脚就来到了对方的老家里……罗伊没想到自己在作死这方面的天赋，居然如此牛批。

    “你……是谁？”

    下一刻，罗伊就感受到了某种……无比沉重的视线。

    “你不是我的信徒……你究竟是什么存在……你为什么会来到我的梦里……”

    月亮在说话，罗伊的耳朵嗡嗡作响，他看到那轮巨大的红月在半空颤动。

    好家伙，大佬就在我面前。

    “你……难道你就是……”罗伊小心翼翼试探性的询问道。

    “曾经的世人称呼我为……执掌梦境的伟大主宰……操纵血液的至高暴君……照耀深渊的猩红之月。”红月这般说道。

    祂是当之无愧的神明，大佬中的大佬……

    罗伊立刻意识到了这个事实。

    刹那间，罗伊感受到了某种重量感，他看到了神明的本体，他听到了神明的话语。

    从深渊孕育而出的神明，从本质上来说就是知识的极致浓缩体。

    如果此刻站在这里的人不是罗伊，那么他的灵魂立刻就会被神明相关的知识瞬间拽入深渊的底层，彻底泯灭。

    好在罗伊拥有神明模块系统的加持，他的灵魂强度足以承受这种知识的重量。

    罗伊感觉到重量感仅仅维持了一瞬而已，少年脸色毫无变化。

    “看的出来，你也是和我同等的存在……告诉我……你的名讳。”

    红月在微微震颤。

    这一刻，少年的思绪飞快转动了起来。

    “我是……”罗伊低下头闭上了眼睛，他调动了所有目前能够运用的权柄。

    神启……深海呼唤……

    哪怕起不到任何实质性的作用，但至少可以虚张声势……

    下一刻，祂睁开了眼睛，刹那间，周围的朦胧混沌被无边无际的黑色汪洋取代了。

    风暴相互碰撞卷起滔天巨浪，站在海面上的男人风衣摇摆。

    祂说：“我是统领雷霆与海洋的风暴之主。”

    红月沉默了。

    “你的目的又是什么呢？”

    良久良久，浮在海面上的红月终于做出了回应：“我感受到，你强行夺取了我的兵种……你是来吞噬我的么？风暴之主？”

    “一定是这样……你看出了我的虚弱……你看出了此刻的我，已经在“真相”的侵袭下变成了一副苟延残喘的躯壳……”

    红月的光芒越发的深邃了起来，祂的话语明显警惕了起来：“可即便如此，我也不会坐以待毙……”

    天空中的月亮在无边无际的黑色海洋以及风暴的包裹下微微颤抖了起来，祂开始下沉，似乎要以这具身躯撞碎黑色的海洋。

    相比起破釜沉舟的红月，风暴之主却没有做出任何动作，祂始终平静的注视着下沉的月亮，就好像腥红之月的挣扎只是徒劳而已。

    这一刻，某个人的内心其实慌得一比。

    卧槽别别别别别！误会！误会！对不起大哥！一切都是误会啊大哥！我哪有动您的胆子啊大哥！

    某人的内心疯狂呐喊。

    只见，风暴之主平静的看着那轮红月，风暴碰撞产生的电光照亮了祂那平静而冷酷的面容。

    紧接着，祂轻声开口：“我并没有与你为敌的意思，红月。”

    原本翻涌着的浪潮平息了下来，海面瞬间光滑如境，映照着越来越近的巨型红月。

    “我是来帮助你的。”风暴之主接着说：“你身受重伤，吞噬你得到的权柄太少太少，我们之间的斗争没有丝毫意义。”

    下沉的红月停了下来。

    站在海洋中心的男人直视着面前的红月，斟酌着开口：“我会尽可能的帮助你复苏。”

    “无缘无故的馈赠么……”猩红之月发出了自己的疑问：“你的目的是什么呢？统领海洋的君主？”

    风暴之主陷入了沉默，庞大的红月静静悬浮在祂的头顶，毁灭性的力量在周围的空间内肆意流淌。

    “我要你帮助我对抗‘真相’。”

    少年的脑海里浮现出了那些游荡在永潮国度里的无臂怪人，风暴之主做出了祂的回应。

    “原来……如此……你并非来自星空的新神，而是与我一样，是在深渊内孕育而出的古神……”

    似乎是得到了满意的回答，那充满了威胁性的绯光收敛了许多：“可这太难太难……我做不到。”

    “这种来自星空的力量太过强大，”猩红之月发出了叹息：“我落到如今的下场正是由于“真相”的侵袭……”

    “我们可以慢慢来嘛，目前，你只需要帮助我处理一些“真相”的余波就行了。”

    祂斟酌着轻声开口：“相比起毫无意义的争端，选择合作共赢岂不是更好？”

    气氛在这一刻凝固了，无边无际的黑色海洋再一次荡起了波澜。

    “风暴之主，你可真是有趣的存在……原来你一直都在虚张声势……”

    红月的声音明显轻松了起来：“你此刻的状态也许比我更糟……你甚至都无法去处理真相的余波……”

    少年心头一紧。

    “不过……我答应你的要求……”

    一道温柔的月光朝着风暴之主垂落了下来，少年心有所感，祂抬起手，月光轻柔的落在了祂的手背上。

    化为了一轮圆月的红色印记。

    “我允许你操纵我的兵种……我的印记能够帮助你提升兵种的力量，拥有与“真相”余波对抗的力量……”

    红色的月亮在这一刻做出了自己的抉择：“不过目前的我暂时无法帮助你……我需要红月知识的传播来维持意识的运转……大多数情况下，我会陷入沉睡。”

    “你随时可以顺着我的气息，在梦中降临我的神国。”

    “帮助我……去传播红月的知识……我麾下仅存的那位天使会帮助你的……”

    梦境突兀的破碎了。

    罗伊眨了眨眼睛，他看到壁炉的火光依旧橘红而温暖，狼人手中的雕像似乎耗尽了力量，化为了细碎的粉末。

    少年抬起头，天已经蒙蒙亮了。

    【您得到了猩红之月的认可】

    【您解锁了新的权柄：月之眷顾】

    【噬梦之狼得到了强化！】

