
　　这种机关是很难发现的，而且还在白骨下面，也就是说，他们想要进去的话，还要把白骨移开，再想办法去踩下。

　　可是，谁去触动机关呢，还有可能刚触发了机关，自己还没有跑到门里面，就被砸死在这里了。

　　“大秦，你是怎么知道那里有机关的？”大胖疑惑的问道。

　　“我只是曾经看到过这样的机关，觉得很有可能，所以我认为有很大程度上，这里便是这种机关。”

　　秦明自然不会告诉三个人他有天眼的功能，这件事情是百分百的。

　　“那我们现在怎么办呢？”陈牛问道。

　　“现在咱们要注意一下，一定不能让王局他们触碰到白骨下面的机关，我们也需要等到他把手里的记录弄完再去公布这件事情。”

　　秦明淡淡的说着，其他三个人点点头。

　　王局他们还在记录着，秦明四个人倒是有点悠闲，墓室里的光线就是秦明他们手里的火把。

　　好在来的时候带的也不少，之后肯定也是需要火把的。

　　就在这个时候，忽然想起来“嘶嘶”的声音。

　　秦明立刻站了起来，要知道在这样的地方，出现这样的声音可不是正常情况。

　　王局他们几个人还在那边探讨着，秦明站起来便用透视功能观看着。

　　发现一条如水桶一般粗的黑色的蛇正往他们这边爬来。

　　“大家注意一下，有蟒蛇进来了，快快，王局，你们先别说了。”

　　秦明急忙喊道，大家瞬间都回过头来，也听到了“嘶嘶”的声音。

　　“你们都先站到门的附近，快快。”

　　秦明已经没有时间跟他解释了，立刻喊着陈牛。

　　“陈哥，把两个小孩的骨头分开装袋子里。”

　　众人疑惑秦明为什么要这么做，但此时的巨蟒，已经在他们的目测范围内了。

　　巨蟒吐着信子，巨大的头颅很是惊悚。

　　陈牛二话不说，也没有那些忌讳了，把两堆人骨开始往袋子里装着。

　　此时的曹晓军，也开始过去帮忙着。

　　“你们听我说，这里有机关，等下我打开之后，你们快速往门里面跑。”

　　秦明大喊着。

　　而这时，巨蟒已经进了他们所在的地方。

　　“啊……”

　　王局带来的女孩大喊一声，躲在了陆成的身后。

　　巨蟒根本没有给他们留时间，张开血盆大口就往最秦明的秦明开始攻击。

　　这时候，天眼的功能必须保持时刻开启着。

　　秦明在天眼的帮助下，硬是躲过了巨蟒的攻击。

　　但这条巨蟒太大了，虽然没有攻击成功，但是一阵风被它带过。

　　众人全部聚集在了一起，此时的大胖，从包里摸出匕首，直接扔了过去，但是根本没有效果。

　　巨蟒身上的鳞片很是坚硬，瞬间谈飞了。

　　巨蟒一击未中，便开始甩着尾巴朝众人的方向扫了过来。

　　这要是扫到后，估计这么多人都得受伤。

　　就在这时，赵源带来的小美，居然从腰间拿出一把手枪，对着巨蟒的大口就是一枪。

　　“砰”的一声，便射在了巨蟒的口中。

　　巨蟒吃痛，甩过来的尾巴也慢了下来，即便是这样，大家也被巨蟒的尾巴给打倒在了地上。

　　秦明倒是没有被击中，现在他脑袋急速运转着。

　　此时想要打开机关，属实是有点困难的，谁都不敢过去踩下机关。23sK.com

　　秦明从随身携带的包里拿出王局之前准备好的工兵铲，一个跃步便到了巨蟒的身上。

　　自从有了天眼的功能之后，他身体也变的很是轻盈。

　　“用枪打它的眼睛。”秦明大喊道。

　　他现在在巨蟒的身上，死死的抓着上面的鳞片，巨蟒现在想要把他晃下来。

　　秦明有天眼，巨蟒的动作在眼中变的很是缓慢，他随着巨蟒移动的方向倾斜着，一时半会是掉不下去的。

　　可是小美现在根本瞄不准，巨蟒一直在动，根本没有效果的。

　　这条巨蟒少说也有上百年了，要不怎么可能这么巨大，而且身上居然还有厚厚的鳞片。

　　秦明试图有工兵铲砸着，根本没有任何作用的。

　　“大秦，拉我上去。”大胖喊了一声，把绳子扔了过去。

　　秦明接过，用尽力气拉着大胖。

　　也是大胖太胖，换做其他人，一下可能就上去了。

　　“你起开，你太胖了，我来。”

　　曹晓军一把抓过绳子，很是利索的便爬上了巨蟒的背。

　　其实要说曹晓军这个人，关键时候还是能帮上忙的。

　　巨蟒更加躁动了，不断的挥舞着尾巴，大胖上不去，只能在下面帮忙着。

　　他死死的拉住了巨蟒的尾巴，可他一个人根本没有任何的作用。

　　“大家一起帮我啊！”

　　大胖头上的汗珠不住的往下流着，他大喊着，其他同伴终于意识到了什么，纷纷拉住大蛇的尾巴，想要让它停止下来。

　　多少也算是有点效果吧！

　　因为这里的空间也比较狭窄，这么多人再加这么粗的一条蛇，它想要转身有点费劲。

　　大胖不仅拉住蛇尾巴，还不断的用匕首试图插入到他的身体中。

　　“大家听我说，两堆白骨下面有机关，只要踩下去，石门儿就会打开，打开之后，我们头顶上，就会塌陷，不管你们信不信，现在只有这么一条出路。”

　　秦明在巨蟒的身体上摇摆着说道。

　　“你怎么知道那里有机关？”赵源有些怀疑。

　　“什么时候了，你还问这么个废话，大家听我说，都站在门口，等下两个人一起过去踩机关，踩完立刻往门里跑，不用管我，我会从它背上跳过去的。”

　　秦明嘴里说着，但是手里却没有闲下来，巨蟒还不断的移动着自己的身体，想要把头转过来。

　　只可惜，秦明刚才把绳子扔到了它嘴里，两手就跟骑马一样的抓着绳子，巨蟒虽然能动弹。

　　但是秦明跟曹晓军两个人死死的拉着，一时半会居然方向有点转不过来。

　　“我来踩。”陈牛大喝一声，人已经走到了刚才白骨下面。

　　“我来。”小美也喊了一声。

　　别看小美是个女的，但是身手属实不赖，只不过她的名字跟她的人有点不太符合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第148章 巨蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 