
　　“姑奶奶，我不敢说，你别逼我行不行？”男子一脸的抓狂。说吧，估计要挨对方一顿打。不说吧，江茶也不是好惹的。她都能把自己举起来了，那拳头肯定也很硬。

　　后悔啊！

　　男子悔的不行，看着江茶说道，“姑奶奶，我给你钱，你饶过我这一次，行不行？”

　　“看来你是宁愿挨拳头也不肯说出那让你堵我的人是谁了。既然这样，那我也就不客气了。”

　　江茶挥起了拳头，直接砸在了男人的身上。男人站在沟里，看到江茶打他的时候，身子微微前倾，目光一闪，突然伸出了手往江茶身上一抱。

　　在男人看来，两人离得近，他又站在沟里，比江茶矮，只要一抱得手，他就能治住江茶。等他治住了江茶，还不是想对她怎么就对她怎么样。

　　男人想的挺美，江茶倒也没有想到男人会突然抱自己。可就算变成了人，她也没有停止修练。虽说不能飞檐走壁，可不管是她的精神力，还是身体的灵活度都非常的。

　　看出男人的意图后，江茶身子一转，避开了男人的手。然后，她也不等男人再动作，直接跳下了水沟，抓着男人的手往后一拧一拉。

　　只听得咔擦一声，男人再次惨叫了起来。仔细一看，他的手竟然断了，耷拉了下来。

　　看着自己那断了的手，男人对江茶有了新认识，他猛得后退几步，一脸戒备的对江茶说道，“你，你别过来。”

　　“你刚刚不是要抱我的吗？”江茶笑一脸嘲讽的看着男人，再次问道，“说吧，谁让你来的。”

　　男人还想守口如瓶，可当他看到江茶的目光落在他另一只手上时，心中害怕了，“我说，我说。”

　　“早这样就是好了，也不会断手不是？”

　　“是，是，我错了！”男人再次认起了错来，可江茶却不耐烦了。天已经黑了，自己再不回去，家里该担心了。

　　“快说！”江茶催促了一句。

　　“是，是杜若军让我来的。”

　　“杜若军是谁？”江茶不认识，问道，“他是哪个村的？”天籁小说网

　　“杜，杜家村。”

　　江茶在脑子里搜索了一下杜家村的位置，想着村子里有哪家媳妇姓杜，很快，她就有了结果，问道，“杜若军是不是有一个妹妹叫杜若兰？”

　　“你怎么知道了？”男人有些意外，他也是杜家村的人。平跟跟着杜若军混，为了一点酒钱答应了杜若军来堵江茶，准备给江茶一点教训。

　　杜若军之所以找他，一是因为对方有他的把柄，二是因为知道他喜欢十几岁的小姑娘。

　　当时，他也没有多想，直接就同意了。可谁能想到，杜若军让他堵的人是江茶呢？

　　“行了，我知道是谁找我麻烦了。你可以滚了。”江茶挥了挥手，让男人滚蛋。

　　如果她猜的没错的话，估计又是江大美搞的鬼。或者杜若兰也参与了，不然杜若军估计也不会出这个头。

　　听了江茶的话，男人连滚带爬的跑走了，连手断了都顾不得了。

　　男人走后不久，有灯光远远的照了过来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第310章 想的挺美免费阅读。https://xs.23sk.com 