    陈松在学生们的队列中转悠着，谁的姿势要是不标准，陈松直接上去纠正。

    站军姿看上去很简单，可并不是一件轻松的差事。

    没多长时间，就有人撑不住，开始乱动。

    当然了，对于朱允炆和朱高炽，陈松非常宽松，要是他们两个坚持不住，就会让他们休息。

    徐达的儿子徐膺绪没站一会儿，就不由自主的乱动起来，一会儿挠腿，一会儿挠脸。

    陈松见此情景，直接站在了徐膺绪的面前，盯着徐膺绪。

    陈松居高临下，看的徐膺绪异常难受，硬生生的忍住自己不动弹。

    可小孩子的天性就是好动，徐膺绪没忍多长时间，就又开始乱动。

    “站军姿的主要要领就是禁止乱动，你这样不行，我给你十息调整的时间，赶紧调整过来。”陈松冲着徐膺绪说道。

    徐膺绪还以为陈松要教训自己，一听陈松这样安排他，瞬间轻松不少。

    徐膺绪急忙挠挠腿，挠挠脸，挠挠胳膊，尽情的释放着。

    “好了，十息的时间到了！”

    随着陈松的话音落下，徐膺绪停了下来。

    陈松不指望这些学生一蹴而就，一下子就能站好军姿，一下子就能进入状态，毕竟他们年龄还***迫过分，反而不美。

    陈松来到队伍前方，面向学生，站了一个军姿，目不斜视。

    “记住了，站军姿不能乱动。知道你们年龄还小，所以，若是你们身体有什么不舒服的地方，就告诉我，不要硬撑着。

    还有，若是你们实在控制不住，想要动，我可以给你们动的时间，但你们必须打报告。谁要是不打报告乱动，就加时。

    听清楚了吗？”

    陈松的声音很大，冲着这些学生大声喊道。

    “明白！”

    这些学生大声喊道。

    太阳开始上升，温度逐渐升高。

    这些学生就这样站在太阳底下，站着军姿。

    朱雄英有一股子韧劲，硬是忍住想动的心和不舒服的感觉，一动不动。

    汗水出现在朱雄英的额头上，往下流着，他硬是一句话都没说，硬生生的忍着。

    这个时候，一辆马车停在了学堂的大门口。

    朱元璋带着朱标从马车上跳下，朝着学堂走去。

    站在门口的侍卫急忙迎了上去，朝着两人行礼。

    朱元璋和朱标虽然穿着普通人的衣服，但门口的这些侍卫都是朱元璋的精锐，自然认识两人。

    “拜见陛下殿下！”

    这几个侍卫迎了上去，急忙行礼。

    朱元璋摆摆手，指了指里面，问道：“现在都在干什么呢？”

    一个侍卫回道：“陛下，现在正在站军姿，陈大人规定了半个时辰的时间，现在还有一刻钟了。”

    “站军姿？”朱元璋小声嘀咕了一声，走了进去。

    来到操场，朱元璋一眼就看到了站在操场上的朱雄英和朱雄英面前的陈松。

    朱元璋看了看头顶的大太阳，再看了看一脸汗水的朱雄英，瞬间心疼起来。

    “这就是站军姿吗？真是折磨人，英儿才那么大，受得住吗？”朱元璋有些埋怨。

    陈松提前给朱元璋说过军训的内容，所以朱元璋也知道这个站军姿是什么章程。

    只是，写在纸上的内容哪里有亲眼所见来的真实？

    俗话说隔辈亲，朱元璋就是这个样子。

    看着在大太阳低下的朱雄英，朱元璋是打心眼里心疼。

    不然的话，也不会早早的下了早朝，跑到这里来了。

    说着，朱元璋就打算往朱雄英走去。

    朱标急忙拉住了朱元璋的胳膊，道：“爹，您就别担心了。常青这样做，肯定有他的道理，再说了，常青做事您还不放心吧？他是郎中，英儿有什么问题，早早就能发现。

    孩儿觉得吧，应该让常青这样训训。一天天的，在宫里什么也不干，闷着不好。”

    “是该训训，俺觉得应该也把你带着一起训训。

    你看看你，都胖成什么样子了？最近这段时间，胖了十斤不止吧？”朱元璋打量了一下朱标那愈发圆润的身体，开口说道。

    朱标一脸尴尬，道：“要是行的话，那孩儿也过去训训？”

    “得，别耍嘴了！”朱元璋摇摇头，目光再次放在了朱雄英的身上。

    陈松看到了站在操场边缘的朱元璋和朱标，那些侍卫和那些学生也都看到了站在操场上的朱元璋和朱标。

    “你们都给我安分点，不要乱动了，谁要是乱动，直接加时！”陈松大喊一声，朝着朱元璋和朱标走去。

    来到两人面前，陈松道：“不知道陛下殿下前来，未能远迎还请赎罪。”

    朱元璋摆摆手，指着朱雄英，问道：“这个站军姿有什么用？这么大的太阳，要是晒出个问题咋办？”

    陈松自然知道朱元璋的想法，于是解释道：“陛下，站军姿的主要目的不是军姿，主要是让他们服从命令以及培养定力。

    整个军训，除了站军姿之外，还有队形队列……”

    陈松将军训的主要项目和优点以及目的详细的说了一遍。

    陈松这番话说的虽然很清楚，但朱元璋还是有些埋怨。

    “军训听起来很好，可英儿年龄这么小，是不是有些过了？”朱元璋的眼睛从头到尾都没有离开过朱雄英。

    朱元璋对朱雄英疼爱有加，对朱雄英的疼爱，某种程度上来说，都已经超过了朱标。

    朱雄英似乎察觉到了朱元璋看过来的目光，于是挺了挺胸膛，就像笔直的宝剑一样。

    “呵呵，臭小子做的不错，是这些人当中，站的最笔直的。”朱标笑呵呵的说道，脸上满是自豪。

    朱元璋白了朱标一眼，道：“你说的这不是废话，那是俺的孙子。”

    “行了，你别站着了，你忙你自己的去吧，俺就在这里看着吧。”朱元璋看向陈松。

    陈松点点头，来到了队伍的前面。

    朱元璋就站在那里，静静的看着朱雄英。

    时间一分一秒的过去，从头到尾，朱元璋一直站在那里。

    这一刻，朱元璋不是那个万人之上的皇帝，而是一个心疼孙子的爷爷。

    “集合！”

    陈松举起右手，吹了一下铁哨子，然后大声的喊着。

    教官们急忙整理好队伍，带着他们朝着陈松这边而来。

    因为还没有专门开始昨天队列，所以集结起来有些杂乱。

    等所有人都集结起来之后，陈松站在人群的最前方，大声道：“陛下和殿下来了，现在，请陛下和殿下训话！”

    陈松说着，朝着朱元璋和朱标跑去。

    来到两人面前，陈松说道：“陛下殿下，给这些学生们训训话吧！”

    朱元璋点点头，“也好，既然来了，那就说说！”

    朱元璋朝着人群走去。

    行至人群前方，这些学生们就要行礼。

    朱元璋大手一挥，一脸豪气的道：“都免了，又不是上朝，行什么礼？”

    这些学生们站直身子，看着朱元璋。

    除了朱雄英等皇家子弟之外，其他的学生脸上都是兴奋。

    那可是皇帝，是父辈们才能见到的人，现在竟然出现在我们的面前，这可是件大好事啊。

    在君权时代，这可是莫大的荣幸。

    “你们这些崽子都是各家各户的好儿郎们，能来到这里，就证明你们和那些读死书的人不一样，你们都是好样的。”

    朱元璋先夸赞了一番他们。

    这些学生们的脸上满是笑容，能被朱元璋夸赞，可是难遇的大好事啊。

    扫视一圈，朱元璋的目光放在了朱雄英的脸上。

    看着朱元璋的目光，朱雄英挺了挺胸膛，一脸自信，目光中满是锐气。

    朱元璋暗道一声，“好小子，不亏是俺的孙子。”

    “今天，你们这些人都是好样的，这么大的太阳，你们都能坚持下来，你们让俺很欣慰。

    要知道，当年俺打天下的时候，这种苦不过寻常。你们知道饥一顿饱一顿的感觉吗？你们知道埋伏在大太阳底下，一待就是一整天吗？

    打天下易，守天下难，俺希望你们能坚持下去，以后，大明可要让你们来守卫。”

    朱元璋左手叉着腰，右手不停的挥舞着，一脸豪气的讲话。

    朱元璋这话听在众人的耳朵中，却有着其他的味道。

    要知道，皇帝的话，是不能只听其表面意思，要往深处想。

    朱元璋这样说，不就是在说，以后，从新学学堂出来的学生，俺以后都会重用。

    来新学学堂之前，这些学生心里还有些忐忑，可现在朱元璋都已经表态了，这一下子心里就有了底。

    “陛下万岁！”

    不知道是谁喊了一声，几乎所有的学生都跟着大喊起来。

    朱元璋一脸笑容的朝着这些学生挥手。

    朱元璋讲完话，朱标开始讲话。

    讲话的内容和朱元璋差不多，主要就是劝勉这些学生。

    一时间，这些学生别提有多提气了。

    跟着他们一起上学的是当今太孙，讲话的是当今陛下和未来的皇帝，这种殊荣，全天下谁能有？也就只有在新学学堂会出现这种情况了。

    朱元璋用自己的行动表达了自己的态度，表达了自己对新学的支持。

