    “这些席卡矿镇的人好像都回去拿武器了。”杰西看着四周的人员走动道。

    贝克略显诧异的轻喃，“竟然真的是敌袭，这片土地上，谁敢招惹席卡矿镇，他们不知道他们的背后是白城吗？”

    “谁知道呢，这是这些大人物的博弈，我们这些小角色在当中不过是炮灰罢了。”杰西低声道, 他的眼中闪烁着微光，“贝克，你说，这是不是一个好机会？”

    “不好说。”贝克道，他看了看四周，确认没人后，压低了声音说, “这矿场附近都是山, 几个重要的出入口还都是铁门, 除非对面有像是矿镇一样的巨车撞进来，不然的话可能就连进都进不来。

    而且.....”

    贝克看着四周躲在车子下瑟瑟发抖的奴隶，“这些人肯定不会想着逃，只有我们两个，根本逃不出去。”

    “这可能是我们唯一的机会了，贝克！”杰西压低了声音激动的说，“再待下去，我们就可能跟这些人一模一样了！”

    “再等等。”贝克咬咬牙，看了看四周说。

    “喂！你们！跟我来！搬弹药！”刚刚鞭打他们的那个监工对着他们大声命令道。

    两人互相对视了一眼，随后点了点头，低下身子跟着监工前往弹药库搬运弹药。

    他们将弹药搬到了侧门边的火力点上，这侧门建立在两处山脉之间，是面向南边的唯一入口，用一个巨大的铁门封锁，用铁木混合建立的关隘，两侧山脉十分险峻，这里是唯一的通道。

    关隘上架设有重机枪，易守难攻, 主要是为了防御来自西面跟南面的阿波菲斯以及一些其余的敌人。

    零碎的枪声从下方的森林中传来，但是关隘上强大的火力直接压制了他们根本抬不起头。

    贝克跟杰西的眼中闪过些许失望，本来以为既然敢招惹席卡矿镇，那应该是足以与席卡矿镇势均力敌的力量。

    但是现在看来，对方看上去似乎只是一群无知的愣头青。

    就连大门都进不来，又何谈进攻矿场。

    想着，他们默默的低下头，开始为机枪装弹。

    忽然。

    在杰西与贝克的注视下，森林中丢出了几个漆黑的东西，不过没有丢到关隘上，这里距离森林起码近百米，以正常人的力量是丢不上来的。

    那些漆黑的东西呈阶段性铺在森林到大门的路上，接着，他们看见无数漆黑的浓雾从那东西中喷涌而出，遮挡了一定的视线。

    这是烟雾弹。

    在关隘上的矿场守军疑惑之际，森林中的一群人忽然冲了出来，他们赤裸着上半身, 身上挂着不知道什么东西的，身上甚至没有拿武器, 只是大吼着往里冲。

    关隘上的守军随即就进行射击, 不过，在烟雾弹跟夜幕的遮挡下，那些人竟然还真的跑过了这一百多米的距离。

    但是显然，守军不可能到眼前了还射不中，贝克跟杰西眼看着那些人倒在了距离大门的几米的地方。

    他们每个人的身上起码中了七到八枪，正常人此刻已经失去意识了，但两人却能看见他们仍旧在爬。

    即使口吐鲜血，身中十数枪，他们的眼神中也没有任何对于死亡的恐惧，他们的视线中只有一个东西——那扇铁门。

    那是贝克跟杰西在那些奴隶眼中从未见到过的眼神，那种意志，那种执念，深深震撼到了他们的心灵。

    他的耳边似乎还传来了下方那些人用最后的力气喊出的话语。

    “为了统一战线！”

    “安拉！”

    “乌拉！”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    这是一句很怪异的话，但似乎是因为翻译系统的原因，他们是能够听懂的。

    这句话的意思是.....

    人生自古以来有谁能够长生不死？我要留一片爱国的丹心映照史册！

    两人的耳朵嗡嗡的，略显错愕，随后....

    “轰！！！”

    炙热的火焰自那几人的身上绽放，强大的冲击力将他们炸的四分五裂，身旁的大铁门的支撑直接被炸断，厚重的铁门直直的倒在地上。

    在这关隘的铁木结构被这可怕的人肉炸药炸倒，贝克跟杰西一起摔下高墙时他们才回过神来。

    这些人.....原来从一开始就没打算活着。

    他们身上背负的，是炸药。

    他们重重的摔在地上，被铁木掩埋，昏倒在了地上。

    而森林中的第一跟第二小队也在这一刻冲了出来。

    “杀杀杀！”

    “乌拉！！！！”

    他们叫喊着，收割以及俘虏那些幸存者，玩家开着那辆从阿莱克油城中劫走的那辆带重机枪的吉普车就冲了进去。

    不过，这辆吉普车已经被改造了，除了原先特斯拉加上面的自动射击装置，那四面透风的吉普车被这些玩家加装上了钢板，拥有了防弹的功能，甚至就连轮胎外也被加装了一些钢板。

    当然，相应的，由于重量增加了，速度就减弱了许多，但是加上身后那重机枪，简直就是一台小型的坦克，横冲直撞的冲击进了矿场中。

    而且由于那机枪是自动寻敌攻击，这些玩家只要负责开车就好了。

    所以当这车冲进矿区的时候，简直是狼入羊群，汹涌的火力以及那可怕的精准度，直接打的那些矿区的士兵措手不及。

    而身后的第一第二小队则在那小坦克吸引火力的时候，从一侧的山坡上爬上去，清理那些高地的敌人，步坦协同。

    “那是李哥的小队吧。”

    不远处的哨兵塔上，正在收拾战场并且架设狙击位的一般男性羡慕的说。

    “开着那装甲车不是爆杀，为啥分到那任务的不是我们熬。”

    “李哥跟总指挥是十多年的朋友，你以为呢？”从始至终说。

    “某种意义上，这并不是私心。”临城的声音在从始至终他们的队伍语音中传来，“李哥以前开过T-34，所以对于这种重甲车有一定的经验。”

    话语一出，令在场的所有人都愣住了，以为自己听错了。

    “啥是T34？”一般男性疑惑的问道。

    “坦克。”闪击波兰说。

    “啥？”一般的声音略显错愕，“他开过坦克！？”

    “李哥啥来头？”从始至终也有些懵逼，“退伍坦克兵？”

    “就普通人，但是他老丈人是俄国人，在那边，是可以买坦克来做为收藏的，他老丈人就有一台，只不过在文件上写的是的拖拉机。

    所以想要在俄国买一台坦克，你只需要一个拖拉机驾驶证以及准备好钱就可以了。

    就是不能上路，因为履带会对马路造成伤害。”临城道。

    “仅仅只是对马路造成伤害吗。”一般吐槽道。

    “不愧是老毛子啊。”从始至终接过话道。

    “诶！从哥，这里有把九八k！”小队中的桐人从那哨塔中拿起枪兴奋的道。

    “98你个头啊！”从始至终的额头冒出井字，“就只认识98k了是吧！？”

    他看着桐人手中的狙击枪，这应该也是白城的技术，样子跟二战时期的毛瑟狙很像。

    “轰！！”

    这时，桐人的脑袋忽的绽放出一道血光，他整个人啪的一声向着一侧倒了下去。

    还好一般男性的反应速度很快，几乎是在瞬间就缩到了哨塔后，

    “有狙击手！躲在掩体后面！”从始至终大声喊道。

    所有人都缩在了沙袋掩体后。

    “一般！哪里打的？”从始至终对着上方的一般喊道。

    “应该是东边的哨塔。”一般回道。

    “你能解决吗？”

    “他现在应该在架我，能在这么暗的天一枪爆头，那家伙有点东西的，我现在一露头就死。”一般说。

    从始至终咬了咬牙，对着同样在哨塔上的波兰喊道，“波兰，你把那把九八k捡起来，帮他架！”

    “ok！”说着波兰就从桐人手中捡过了他捡的枪，随后就对准了东面，但是就在那瞬间。

    “彭！”

    一发子弹瞬间射穿他的肩膀，直接使得他倒在了哨塔平台上。

    “特么。”从始至终血压随即就升上来，“你倒是peek啊！”

    “我p了，一枪秒了，有什么好说的。”波兰捂着自己的肩膀说。

    “草！”

    一般紧紧靠掩体，抱着电磁炮枪，心脏在扑通扑通的剧烈的跳动着。

    那哨兵以及桐人的尸体就在他的身侧，夜晚的寒风吹拂着他，但无法熄灭他此刻逐渐沸腾的血液。

    一般在进入前浏览了玩家社区所有的视频跟帖子，对于这游戏的真实度已经有了一个准备。

    但当真正进入这游戏，进入战场后，一般发现，自己所做的准备完全就是无用功。

    这游戏的真实度，远超了他的想象。

    空气中弥漫的混杂着尸体焦腥味跟火药味，远方的枪炮声逐渐激烈，还有刚刚从自己身侧呼啸而过射中自己队友的子弹，一切的一切，就跟真正的战场一模一样。

    他的肾上腺素逐渐充斥他的身体，强烈的兴奋让他的大脑飞速运转。

    “从哥，我已经知道他的准确位置了，他用的是栓狙，有狙击空隙，你能不能让他再开一枪，他必死。”一般说。

    “再开一枪？”从始至终思考了片刻，随后看向一侧被炸药炸的血肉模糊的尸体，眼睛一亮。

    他抱起那沉重的尸体，将尸体的头缓缓的探出掩体，现在是凌晨临近四点，夜幕仍旧笼罩天穹，所以对方是根本无法认出这头究竟是他们的还是自己的。

    几乎是瞬间，一发子弹从东面冲来，瞬间射穿了那尸体的头，血液混合着脑浆溅在从始的脸上。

    也是在这一刻，一般猛的抬枪探头。

    “轰！！！”

    没有什么反应时间，在狙击镜对准了那狙击手的瞬间，带着电光的子弹就贯穿了下方哨塔的狙击手的脑袋，一击毙命！

    “牛逼！”从始至终兴奋的喊道，“牛啊！狙神！”

    “呼~”

    一般深深的吐出一口浊气，肾上腺素可以让他更具专注力跟反应力，但是当效果过去后，他的大脑就有些木木的，略显疲惫。

    不过，他知道接下来，还有一场硬仗要打。

    他心里现在只有一个想法。

    这游戏，他吹爆！

