    几人来到了一个小的会议室，这里是涌蓝的小据点，从刚才那些人争先恐后的想得到王哲的关注的时候，就能看出来，这里的文明种族并非铁板一块。

    所以有这么一个小据点也是正常的。

    “很抱歉几位，不过希望不要影响我们的合作。”涌蓝开口道。

    “我们合作从不看文明，只看人，文明代表不了一个人，但是人在外，代表着文明，我相信你若是有一大成就，文明就会像你。”项宁笑道。

    涌蓝听着，确实有点飘然。

    王哲则是哈哈一笑道：“来吧，关于这一次合作，我还是非常感兴趣的······”

    足足聊了有好几个小时，才将最初步的合同拟定下来，后续还有不少东西需要填补，这里他们就不会一一展示了，之前王哲也提到项宁很忙有事要离开。

    不过在负责人方面有些犯难，虽然涌蓝作为此次的主导，但是什么都亲力亲为，并不合适，需要有一个代言人。

    项宁看着一旁侍奉着的红淋开口笑道：“其实红淋小姐就不错，修罗族，人族，以及千海族，三方合作，更像是一次联合，对促进域外众文明协调有帮助。”

    红淋一听，顿时愣住了，她怎么也没想到居然会轮到自己，要知道，自己之前不久，还是从修罗族内刚出来域外的一个打工仔，这摇身一变，就能成为这个可能是她这辈子都赚不到的钱的项目的代言人？

    虽然她知道自己的身份种族意义，比她这个人重大，甚至只是她运气好，换做任何一个修罗族在场，都可以，但是她还是不免的有些不敢置信，这是真的。

    王哲和涌蓝一听，也都听出了项宁话里的意思，修罗族长达万年的域外形象，想要改变，是没那么简单的，并不是需要他们做多大的事情，才能改变，而是需要从一件件小事，从每一位先驱者身上去践行。

    就如同项宁，他是第一个走出整个大域的人，后续的人，都会追溯着他走出大域，到如今整个域外都熟知了人族，速度之快，也就那么十多年的事情。

    别以为十多年很久，在域外，十多年，不过是人族以前几个月的概念罢了。

    不过话说回来，红淋此时就像是一个小鹌鹑一样，看着三位大佬齐齐看着她，她有点不知所措。

    “我···我不行的。”虽然红淋很想答应下来，毕竟这种殊荣并不是谁都能有机会遇到的，但是她更加明白，自己是不配拥有这个的。

    但是王哲却开口道：“你知道吗，当年我也说过跟你一样的话，那时候，他跟我说过。”王哲指着项宁，然后继续开口道：“你不能说你不行，你要说，我会学，我可以试试。”

    本来涌蓝看着红淋局促不安的样子也想说就这样算了，但是在听到王哲如此说的时候，他在想，确实是需要给年轻人机会，人生而非全能，不过是一步步走过来的罢了。

    而红淋看着三个大佬投来信任的目光，她一瞬间觉得这一切都是梦，直到众人谈完第一阶段，项宁要离开的时候，她都还没回过神来。

    对此，项宁完全不怀疑红淋不能做好，因为有因赛神的教导，哪怕是一个天赋极差的人，都能学会，因赛神，域外最伟大的智者之一，并不是吹牛的。

    众人来到外头，目送了项宁离开，毕竟星空图可能实时会发生改变，耽误一天不得。

    看着项宁离开，涌蓝好奇的小声询问道：“难道夕离先生一直都是这样的吗。”

    王哲想了想项宁以前时候的样子，点点头道：“确实经常这样，不过也习惯了，不用担心他，他要是都能出事，我们也解决不了，对了，你有没有吃过我们华夏美食啊，吃过？不要紧，给你吃吃最正宗的，那可是我从地球花重金请的大厨，今天好好小酌一杯。”

    ······

    而另一边，项宁离开了海流星，直接顺着从那死侍杀手身上所感应到的气息以及一些记忆片段中，直接朝着一个坐标方向而去。

    项宁可没记得，这些死侍还想弄死他们的，不给他们一点警告，当真以为他找不到是吧？

    以项宁那达到永恒级的感知，直接搜索了位于那个方位的整片星空，最终在一处死星内部发现了他们的踪迹。

    项宁冷笑一声，里面还有三位神灵，十几位宇宙级强者，倒也不少了。

    永恒级的力量猛然爆发，自青丘之地出来之后，项宁的实力再次得到了一点提升，若是想要摧毁一颗生命行星的话，那还是有点难度的。

    但是要摧毁一颗脆弱无比的死星，那还是没问题的。

    只见太空之中一股剧烈无比的能量波动瞬间迸发，那力量就犹如一轮大日一般，在死星内部的死侍成员们看着仪器上忽然亮起的红光，他们瞬间察觉到了不妙。

    但是下一秒，自数万米外的高空之中，项宁直接俯冲而下，突破了音速，直坠大地，下一秒，整个星球就像是一颗炸裂的西瓜一般，瞬间轰炸。

    而在内部的某处，项宁一闪即逝，将三位神灵以及十几位宇宙级强者给悄无声息的抹杀了，一但反应的机会都没有给对方留下。

    而这边被摧毁的情况，十二矩阵这边自然是能够感受得到的，但是现在他们正在宇宙中央开会呢。

    所以心中也只是惊诧为何忽然有一个基地被摧毁了，到底是发生了什么。

    不过此时不管他们如何担心，项宁在做完这一切后，扬长而去，直接前往拥有白泽的奇点。

    对于这个山海界，项宁还是比较期待的，毕竟应该算是为数不多的几个知道他的存在，并且还是友善的异兽了吧。

    项宁直接朝着千幻之域跨入而去，按照自己所获得的奇点坐标，以及从海流星上得到的星空图，好不费吹灰之力便找到了那个方位的奇点。

    而果不其然，这里的奇点极为脆弱，至少比项宁之前碰到的那几个都要脆弱，怪不得武锐会自己掉进去。

