
　　清风转身看着毕江，点点头，轻声道：“不想！”刹那间，毕江瞬间消失在原地，闪现至清风面前！他面色寒霜清冷，右手成拳。

　　拳头周，有些许围符文，文字围绕，蕴含着极致灵力震荡虚空，杀意十足...

　　就在毕江那恐怖一拳即将击打在于清风身上时，太虚圣地老祖无天，似乎早有预料般，挡在清风面前，接下了这恐怖一拳。

　　无天接下这一拳后，抬起右腿立即将毕江踢开道：“我就知道你这老小子会弄这招，怎么，你就是不想看我太虚圣地发展起来吧。”

　　毕江则是道：“哪里，我只是想要找他清算清算，杀我梵天圣主之事。”无天闻言，嘲讽道：“都这种时候了，就不要说的那么冠冕堂皇了。”

　　毕江笑了笑，大声道：“此人杀我梵天圣主之事，绝对不能就此算了，其余圣地老祖助我讨回公道！”其余圣地老祖闻言，相互之间对视一眼，随后阴恻恻回应道：“好！太虚圣地不讲理...”

　　“我等也是看在眼中。”

　　“听在耳中！”

　　“既然如此...”

　　“也没办法。”

　　“只能先动手，和气，平息一番，事后太虚圣地冷静下来后再细细讲讲道理！”说着...无数恐怖气息从各位圣地老祖身上浮现，气势，灵力，瞬间覆盖天穹！

　　空间颤抖。

　　山崩地裂。

　　太虚圣地防护罩直接破损！

　　无天见此...

　　立即将灵力蕴含至极致，天穹上，一道恐怖巨型人形虚影浮现，就在即将开战时于清风拍了拍无天肩膀，无天疑惑转头便惊奇发现...

　　于清风面色依旧风轻云淡，波澜不惊，甚至灵力都没有蕴含，仿佛面前那三十位，气息可怖的九转真仙圣地老祖，不是针对他一般。

　　清风面色平淡，语气轻松，毫无负担道：“无天老祖，对方既然是冲着我来，那你便不用参合了。”

　　无天：？？？

　　毕江：？？？

　　...

　　“啊？”无天蒙了，毕江和其余老祖都蒙了，于清风看了看底下，太虚圣地主殿柱子旁艰难喘气呼吸的郁可心，指了指她道：“无天老祖，我答应过圣主保护好圣女，如今看来有些顾不过来。”

　　“你去护她吧。”

　　“这里让我来！”

　　“啊...这..”无天有些不放心，欲要张口。于清风便率先打断道:“无碍，区区三十几位九转真仙境界罢了，他们若是能击退我一步！”

　　“我算他牛！”

　　众人：？？

　　远处毕江闻言立即开口道：“猖狂！”

　　于清风没有理毕江，他面前的无天看了看郁可心，又看了看于清风。见清风神色淡然，透露着满满的自信，似乎并非托大。

　　点了点头。

　　消失原地。

　　出现在...

　　郁可心身边。

　　...

　　于清风见郁可心无碍后，收回视线，正视着前方那些气息可怖，光是矗立便影响虚空的毕江等人，他伸出手勾了勾手指头淡淡道:“来吧，若是能让我退后一步，那便算你们厉害！”

　　毕江等人闻言，发觉清风似乎重头到位都是那般风轻云淡，哪怕在相信自己的实力，心中也难免惊疑了起来。他们立即释放灵力...

　　打量了一番于清风后，心中暗道：[怎么会如此自信，难道并非托大？是...真有实力？！！

　　不可能。

　　不可能！

　　这怎么可能呢...到了九转真仙这个境界，哪怕面对同境界强者，强势对轰十几拳，双方定然也会退后半步！如今我们可是三十多位真仙，联合起来...顷刻间便可毁坏万万里千年内寸草不生...

　　对方如此自信，难道是有什么诡计不成？]

　　...

　　诸位老祖。

　　仔细想想...

　　最终还是对自己的实力有绝对自信，顿时放弃思考，管他这青厉是不是有那个实力，哪怕是九转极致，无上境，在他们联合下。

　　也不可能！

　　安然无恙！

　　霎时间...

　　太虚圣地上空顿时变得无比漆黑，异魔圣地老祖将天空猛然撕裂，顿时无数丑恶，夸张，扭曲的恶鬼手掌，张牙舞爪出现！

　　这些恶鬼手掌下方，迅速凝聚出万万米巨型血色诡异佛陀，佛陀周身，梵文分裂，数万万长剑，长枪，箭矢，对准清风。顷刻之间，空中再一次布满了杀招，只不过这次杀招更加骇人可怖！

　　几秒之前...

　　另一处。

　　天穹上...

　　郁可心经过无天老祖庇护，很快就恢复，清醒了过来...她看了看四周，发现自己矗立在万丈高空之上，疑惑自语道:“这里是...哪？”

　　“我怎么在这里？”她感知到身后似乎有人，立即转头随后便看见，一身黑衣，面容枯老，蜡黄，瘦小的无天老祖。

　　她身躯一颤。

　　心中一惊。

　　立即礼拜..

　　“拜见,老祖。”

　　无天笑了笑开口道：“嗯，以后见我，可不用居于小节！”郁可心愣了愣，抬起头...

　　无天则是看着远处太虚圣地上空，清风和其余老祖身影道：“你和青厉是如何相识？对他的品性如何看待？”郁可心闻言。

　　顿时想起无天老祖刚刚似乎还在助力于清风来着，可现在无天老祖却出现在这里...心中思索一方后，顿时心中一惊，一股悲凉涌现！她声音有些颤抖开口道：“老祖，青厉他,,,死了吗？”

　　无天：？？？

　　“啊？？”

　　“嗯？？”

　　郁可心：？？

　　无天看郁可心那副模样，心中也猜到了些许，他立即解释道：“青厉道友并未身死，我在此地是青厉道友特意嘱咐我，让我护你安全！”

　　郁可心闻言。

　　顿时一愣。

　　眼眶泛红...

　　心中暗道：[在面对如此多圣地老祖时...却依旧还想着我...这...他真的...我哭死！]

　　[等等！若是如此，岂不是青厉要独自面对那些圣地老祖？]她看着无天立即道：“老祖，青厉现在怎么样了？”

　　无天老祖闻言，皱着眉头，指了指目视着的前方道:“自己看！”郁可心愣了愣，催动灵力提高视眼，然后顺着无天老祖所指方向看去，最后时机刚刚好看见三十几位圣地老祖对清风出手....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十章，动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 