    第402章 无敌番天印 倒霉广成子（求订阅支持。）

    可谓上来就报师门，我是圣人大教下玉鼎真人弟子，便就仿佛在报名我爹是谁谁一般。

    但显然即使火云宫的童子有着真正的智慧，不像云中子终南山的金霞童子一般，也不像太乙真人童子金霞童子一般，同样不像昆仑山白鹤童子一般没有自己思维。

    可却也不过就是一童子，还不到能接触天地之事的身份，根本就不知道杨戬身份，而就只听说过阐教下十二金仙玉泉山玉鼎真人之名。

    且印象中，那阐教下十二道德弟子，也似乎都是洪荒无数年都不收弟子的，何时竟收了这杨戬一个弟子？且又口称三圣老爷？便也忍不住好奇一问。

    然而不想这名叫杨戬的弟子，竟也是刚拜入那玉鼎真人门下不久的，不然绝不可能连火云宫三圣是谁都不知道。

    于是也不由作为师兄身份稍微耐心解释道：“你不知，不怪你。此三圣乃天、地、人三皇帝主。”

    洪荒中三皇，却从来都不是指三个人，而是指三皇时期的帝主。

    即伏羲又被称之为昊皇，但也就只是被称之为，同时又可说是天皇时期人类的帝主。

    神农则是代表地皇时期人类的帝主，后被黄帝姬轩辕背靠阐教广成子而伐。

    黄帝姬轩辕，又号轩辕黄帝，可谓御女三千而得道，则是神农、蚩尤、刑天之后人皇时期人类的帝主。儿子少昊更以凤鸟立制立凤国，玄孙大禹再建夏国，可惜最后被天命玄鸟降而生商的成汤给灭了。

    三皇，却是指三个时期，并非是指三个人，三人分别为天地人三皇时期的帝主圣人。

    帝辛大商君主身份，虽也为掌天地人类气运的帝主，但却从来都没有后世有些人瞎编的什么人皇说法，根本就不存在什么皇的说法。

    因为眼下却是真正的上古洪荒，并非后世胡乱杜撰瞎编的什么老子元始为盘古三清的洪荒，那却是一个根本就不存在的洪荒，不然通天要是后世有些人瞎编的上请道人，诛仙阵中会从没有听说过上清道人？

    但眼下的一幕，帝辛早已经了解之下，自没有兴趣再来见证，以自己的身份更不适合来看一个小小杨戬的无知二逼表现。

    杨戬倒也是再恭敬一礼：“多感师兄指教，其实弟子不知。”

    很快神农宫内。

    却并不像后世记载的是一个洞府，可谓：‘但见三位圣人，当中一位，顶生二角；左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮；右边一位，身穿帝服。’

    中间一位头顶两角的圣人，便正是神农炎帝。

    后世有些二逼说什么人是人，妖是妖，别说人族有妖族血脉，却都不过是被某些胡乱杜撰的洪荒流给洗脑了，将什么人族妖族清楚分开来。

    眼下帝辛放松下来，倒想问一句，后世说如此话之人是不是炎帝神农后人？知不知道神农是头顶两角的？知不知道蚩尤是头顶两角的？

    就连人类先祖神农、蚩尤都是头顶两角的，同样圣人伏羲也是人首蛇身的妖身，人类没有妖族血脉？当然准确神农却是上古大巫之躯。

    即眼下上古洪荒的许多人类，不禁有妖族血脉，更有着上古巫族的血脉，真正将披毛戴角之别，湿生卵化之类区分开来的，却是老子元始两个圣人老阴比。

    但两个老阴比是好人吗？却都是一样的洪荒无数年不收任何弟子，也不传道众生，掐断人类的求仙长生之道，反而帮助人类对抗其邪教阐教的，倒是许多的妖族。

    有如袁洪的梅山七圣，同样有如截教一众仗义豪爽的妖族练气士，再有如上古妖族大能的孔宣。

    而只见这一次杨戬进入神农宫。

    却并没有后世记载的三人，而少了一个身穿帝服的黄帝姬轩辕，就只有一个仿佛半野人的老汉伏羲，而披叶盖肩，腰围兽皮。

    然后又一个头顶两角的神农，却是肩抗着一个大床单，也是光着一双大毛脚丫子，两个老汉眼中神光都是仿佛能看透整个洪荒一般，全都不禁落在杨戬身上。

    杨戬倒也知道倒身下拜，直接恭敬解释道：“弟子杨戬奉玉鼎真人之命，今为西岐因吕岳助大商，不知用何道术，让西岐六十万大军尽是倒地不起。

    众门下亦是呻吟不绝，昼夜无宁，命在旦夕，姜尚死在须臾。弟子奉师命，特恳金容，大发慈悲，救援无辜生灵，实乃再造洪恩，德如渊海！”

    无辜生灵？天地大劫之下，更尤其还是如此无量大劫之下，谁又是无辜之人？

    于是仅仅片刻后。

    神农自不会不救普通的凡人，同时自也明白阐教两位圣人的心机，不过是想将两人也拉下水而已，仿佛是想让天地看看，火云宫如今都站在了西岐一方。

    不然火云宫要是没站在西岐一方，会给药救西岐的六十万大军？你大商君主言我阐教为邪教，如此你人类火云宫圣人神农岂不也成了我邪教一般？

    但不知道的是，火云宫两位圣人却早已是下水，并且还是被迫上到了大商的战船上，莫名便成了大商君主的岳父，总不能再帮其阐教一众道德之士对付自己的女婿？

    所以最后，两位老汉圣人最多不插手，也是绝不会对自己女婿出手的。

    但显然这一次伏羲神农也准备最后拼一次命了，当然前提却是伏羲八卦也显示，圣人同样可以应劫的情况下。

    不然两人若插手的话，那老子元始两位洪荒最虚伪阴险的圣人，当初就敢借那共工之手撞断不周山，指不定又会有什么阴招要鱼死网破灭绝人类。

    真以为能瞒过两人的眼睛，不知那当初共工撞断不周山，实却是其老子元始两位圣人的阴谋？一是不喜小妹女子之身，才故意要灭绝小妹手下的人类，二则是想要以那不周山炼制一件后天至宝。

    而就只有真正可以绝杀圣人的情况下，哪怕就是绝杀老子元始中的一人，两个真正圣人老汉才会下决心出手，完全就是不见兔子不撒鹰，以保护人类为主的。

    西岐阵前。

    但不想所有人紧接被救醒，却又看到手持番天印的殷郊站在汜水关头，瞬间西岐阵前便又不禁一片寂静。

    西岐散宜生、南宫适、姬叔度一众的土著，都是不由两眼茫然：‘刚刚发生了什么？’

    但一直哼哼的金吒、木吒、雷震子、土行孙等弟子，薛恶虎无声无息不见了影，包括姜子牙、灵珠子、杨戬则都是不由一下看傻眼。

    那殷郊已是叛投了大商？

    (本章完)

