    尤艺倒吸口气, 左手握成拳状陷在沙发里，像是无法呼吸，重逢之后靳邺的一系列反常行为她不是看不出来, 只是她不敢想, 哪怕现在由他亲口说出, 她还是觉得不可思议。

    她发了一段文字过去：“别开玩笑了。”

    靳邺又发了语音过来，那是一段绵长的呼吸, 跟在后面的，是他无比诚恳的说：“我是认真的。”

    尤艺不知道怎么回复他了, 她现在大脑是懵的, 感觉心跳和血液加速流动, 办公室里空调的温度让她觉得有些燥热, 站起身踱步到窗边，向远处眺望，鳞次栉比的高楼, 纵横交错的道路, 如水的车辆，都在彰显着这个城市的繁华。

    无数人都在为生存奔波, 她也是其中一员，她是幸运的, 第一份工作就遇到于雯这样的领导，教她为人处世, 教她面对客户的刁难, 如何顺利的签到单子，工作顺心, 爸爸的病也渐渐好转, 貌似一切都在往好的方向发展, 可只有自己知道，她不快活，一点都不快活。

    于雯问过她，小小年纪，怎么每天都不高兴，便是笑，也是强颜欢笑。

    她也不明白，为何一切都顺了，这心间却还像压着一块石头，此刻她总算明白，靳邺就是她的心结，她求而不得，辗转反侧。

    她轻轻勾了勾唇角，释怀，发了段意味不明的话过去：“嗯，你是认真的。”

    她没有正面回答靳邺，如果靳邺对待这份感情是认真的，那她就认真，如果他只是随口一提，那她就当做这无聊日子中的一点调味品吧。

    尤艺刚刚拿于雯的手机给自己发消息，用的是郑荣霍的微信号，郑荣霍昨天才同于雯说过，让她别揭穿靳邺的把戏，靳邺这个人在圈子里素来孤傲，和他关系好的那几位大佬也是个个低调，除了顶尖的金融酒会，基本见不着面。

    与圈子里那些只会吃喝玩乐泡妹子的纨绔子弟不同，出众的外表之下，更漂亮的是他的金融成绩，很多人都说他靠的是家世，于雯看过他写的一篇证券行业深度研究，觉得这个男人就算不靠家世，迟早也会站在行业的顶端，不过是时间的问题。

    站在金字塔顶端的人本就是令人瞩目的，何况是他这样颜值与家世并存的男人，金融圈里，于雯最欣赏的两个男人，一个是她老公郑荣霍，另一个，就是靳邺了。

    所以知道靳邺要追小艺，于雯觉得还是有谱的。

    她昨晚答应郑荣霍不多嘴，但今天看到尤艺，还是没忍住说了出来。

    小艺这么乖，她怎么忍心看她被蒙在鼓里，和那些暗地里搞小动作的心机婊沆瀣一气。

    她删了郑荣霍手机上的聊天记录，消灭证据，抬头见尤艺翘着唇角在笑，眼角都弯了。

    她是极少看到尤艺这样法子内心笑的。

    她捏着手机，啧啧两声：“这个靳总，不简单啊，说了什么，让咱们的尤美人如此开心，也说出来给我听听啊。”

    尤艺收了手机，不再理会靳邺发过来的消息，这是女孩子的特权，何况她都没跟他计较他单方面宣布恋情的事。

    那方似乎有些着急，手机嗡嗡了好几下。

    尤艺转过身，笑着走到于雯的办公桌前，她的奶茶刚刚只喝了一小半，喉中有些干涩，她猛吸了一口，问：“于总，你说一个人一直帮助你的工作，那他是对你别有用心吗？”

    她和于雯关系好，于雯也知道她和靳邺之间有点扯不清道不明了，没什么好避讳的。

    于雯知道她说的是靳邺在她这里投了一千万的事，虽然一千万对靳邺来说不算什么，但就是这不算什么的一千万，他能用一天的时间亲自来谈，就足以证明他的醉翁之意不在酒。

    于雯故意逗她：“你是在提醒我，老郑出轨了，他对田泉别有用心？”

    于雯出来单独跑销售，郑荣霍是不乐意的，但他拗不过于雯，甚至在她跌跌撞撞之时忍不住出手帮她，一面否定说她不行，要给她点颜色看看，一面又暗搓搓的联系人帮她，但于雯曾经在他面前，指着他的鼻子挑衅说这个圈子不是只有男人才可以呼风唤雨，女人一样可以。

    郑荣霍当然知道这个圈子女人同样可以做的和男人一样优秀，甚至比男人更优秀，但他在于雯面前仅剩的那点男性尊严以及占有欲让他极力的培养分区第一的总经理和他手底下的金牌销售田泉，把于雯压制在第二的位子上。

    万年老二，不是她运气不好，而是他有意为之。

    他是想和于雯好好过日子的，但他的老婆太要强，性子执拗又高傲，倘若任其飞翔，不知要飞到哪里去。

    尤艺幽怨的睨了于雯一眼：“我在说我自己的终身大事。”

    于雯笑着捏上她小巧的下巴：“哟哟哟，看这小眼神，就算是靳总追你，可你不是和他不熟吗？”

    尤艺拍下她的手：“现在已经有些熟了，还有，我和靳邺是高中同学的事你知道，倒是于总你......”

    她扯了扯唇角，半眯着眼，有点要秋后算账的意味：“和我讨论了这么多次郑董，以前居然都没有和我说过你和郑董是夫妻，看着我这张纯洁的脸，你的良心不会痛吗？你还好意思调侃我说我和靳邺不熟。”

    于雯讪讪的笑：“哎呀，我们小艺真是开窍了，看来这个靳总还真是不简单，不过这事我不管，感情的事外人不好插手，你遵从自己的心就好了，横竖你这么大年纪了，除了你那个竹马，连男人的手你都没碰过，也是时候向前迈一步了。”

    “谁说我没碰过男人的手了。”

    尤艺反驳。

    于雯挑眉，饶有兴致的说：“谁啊？”

    尤艺哼了一声，高扬着下巴，摆出高贵冷艳脸：“不告诉你。”

    于雯：“行啊，学聪明了。”

    尤艺笑笑，谦虚道：“于总教的好。”

    办公室里温度上来，于雯把空调调低了两度，外面员工已经到齐了，刚刚不知去哪的卢月此刻又出现在办公室门旁。

    于雯满脸不耐：“我不是同你说了，让你等财务部上班，领了工资赔偿金就走吗？”

    刚刚尤艺和莫欣佳下楼买奶茶，于雯回来恰好撞见了卢月，就直接同她说她被开除了。

    那会公司里没什么人，卢月倒是也没和于雯硬碰硬，等公司员工都上班了，她又跑过来闹，声音尖细：“于雯，我为公司卖命这么多年，孔淮离开公司的时候，我都没有离开这里，我把这里当做我的家，我坚守在这里，陪着公司共患难，你是怎么说的，郑董又是怎么说的，你们说绝对不会亏待手底下的人，只要有能力，就有升职的空间，可是现在呢，你就是一步一步的排挤我，把对你有威胁的人，挤出公司。”孔淮是和卢月同一时期到公司的老员工，那个时候，她们都是为了梦想跑业绩的。

    于雯像是听了一个笑话一样：“卢月，送你一本书。”

    她到书架上，找到一本变态心理学递给她：“这本书很适合你，别人不敢想象的事，是你的日常幻想，看在同事多年的份上，我奉劝你一句，不要把自己的失败推到别人身上，也不要总拿人情债来消费，老员工不是你放肆的资本。”

    她敲了敲桌子，继续道：“能力与业绩，才是你在这个行业立足的根本，如果你是三年前的卢月，尚且有和我一较高下的资格，可现在的你，一无所有，你凭什么跟我叫板，让我在一个开不了单的销售身上浪费时间。”

    她将书拍在卢月的胸前：“你记住了，尊敬你的对手，才是尊敬你自己，赢得一个连自己都不屑一顾的人，不值得骄傲，如果你对今天我开除你的决定有任何异议，那就请你拿出你全部的努力与实力，重新爬到能和我较量的高度，再来和我说话。”

    “做人留一线，你可以在以后的应聘中说你想要重新挑战才离开远信，但是我绝对不允许你抹黑公司，相信凭借你曾经那些辉煌的业绩，不难找工作，但如果你执意要在这里和我闹，那就别怪我，让你在这个圈子里再无立足之地。”

    办公室里瞬间安静下来，门没关，声音自然的传到了外面的工位上，外面就是销售部门的员工，于总最看重的就是销售部，所以把销售部放在自己眼皮子底下。

    年底考核快要到了，众人都忙着整理债权收款确认书，联系客户，办公室飘出来的话，她们自动忽略，于雯是个好上司，公司员工有问题咨询她，无论是上班还是下班，只要她看见了，都会回复，在她们这些后来进入公司的人看来于总是她们遇见最好的领导。

    但卢月进入公司早，她们也无法理解卢月心里怎么想的，她曾经又辉煌过，在她们公司也算是一代传奇的陨落了，可能这就是既生瑜何生亮吧。

    沾上了利益，就没有好领导这一说了。

    不过听两人的对话就知道她们于总是实力碾压卢月啊，也就仗着老员工的名头了，不然销售部门其他人三个月不开单，见到于总都要绕道走，就怕会被拉去教导一顿。

    空气中只剩下几道呼吸声，于雯字字珠玑，卢月脸色惨白，咬着唇，终归是不敢再闹，她也就是面上嚣张，实则心里根本没有底气。

    就像这次，开除老员工需要赔偿很大一笔钱，一般公司最不愿意看到的就是老员工的流失，把一个职场新人培养成一个出色金融销售，需要很大的精力与时间，于雯能毫无顾虑的开除自己，可见总部那些人，都是护着她的，连公然违背董事长的意思，私底下搞调和油降低公司格调都没人怪她。

    她不甘心的说：“于雯，六年了，分区公司还未成立，全国只有三十个区域公司，我就在远信跑销售了，和我一起进来的，要么跳槽去了别的公司，要不就是三年前扩建分公司，全国总经理大选上升职，只有我，依然做着一线销售，跟在你的手底下卖命，所有的荣光，全都记到你这个总经理的头上，我咽不下这口气。”

    她声音颤抖，抖动的肩膀诉说着生活的不易。

    尤艺垂着头不说话，这里轮不上她插嘴，卢月也用不上她同情。

    六年的青春奉献给一个公司，她付出多少，别人不会看不见，可她总是把这些挂在嘴边，怨天怨地，业绩好就目中无人，嚣张无理，随着业绩的提成，卢月的薪水远比普通上班族高，甚至比总公司的部门高层管理还要高，她不再满足现状，那些曾经被她奉若上帝的小额投资者，她渐渐瞧不上，久而久之，开单数额明显下降。

    职场就是这样，老的一批人下去，新的一批人就会上来。

    倘若她安分，于雯还能给她留个机会，可是她自己开不了单，仗着资历，暗地里操作把新入职的实习员工单子记在自己名下，自以为天衣无缝，实则早就败露。

    公司总经理比的是公司的全部业绩，没有参与销售额度的机会，她的荣光也不会记在于雯的头上，倒是那些刚入职的实习生被她打压，在于雯还没发现她这些小动作的时候，便被逼无奈离开了公司，那些人，和谁说理去。

    这样的人，不值得同情。

    于雯嗤道：“卢月，如果我没记错，你大学的第一份工作是在一家酒店，那份工作，你做了两个月，随后辞职，到了远信，一做六年，与其说你为公司卖命六年，为什么不能换个位置，是公司培养了你六年呢？销售向来都是一份努力一份回报，公司给你的回报从来都不比你付出的少，你在进入远信前，可是没有房也没有车，更没有你那些名牌包，你付出的时候想到自己是为公司打拼，享受的时候怎么就不想想是谁给你的这一切。”

    卢月噎了一声，于雯继续道：“你已经不适合这个公司了，与其在这里耗费光阴，不如离开，你是老员工，该有的补偿，一分都不会少给你。”

    话已至此，无需多言，卢月是不会弯下腰杆求于雯把自己留下来的，她咬着牙，不甘心的离开了总经理办公室。

    于雯看着她的背影，手撑着脑袋，叹了开口。

    尤艺道：“怎么了，昨晚没休息好？”

    她对工作，真是太拼了，常常工作到深夜不睡觉。

    于雯手指在办公桌上敲了敲，感慨道：“可惜了。”

    于雯比卢月晚到公司几个月，那个时候大家一起跑业绩，她是见过身边这些跑销售的新人，怀揣着梦想，多少次业绩考核大会上因为业绩不合格被骂哭，每个月到手的工资交了房租水电所剩无几，吃饭都难，三十块钱的包都要精打细算才能买，很多人都转行了，找了办公室文员，嫁人生子，那么苦的日子都熬过来了，现在却不行了。

    尤艺愣了一下，随即明白过来她说的是卢月。

    那是她们分公司曾经最优秀的销售，却自甘堕落。

    公司大区总监发来消息说明天总部会请资深理财顾问演讲培训，让她选几个人过去。

    于雯朝尤艺挑下巴：“你和我去。”

    尤艺嗯了一声，这种培训交流会基本上每个月都有，她到于雯的书架上找了本书，这一批的融资产品因为靳邺的大手笔算是提前圆满结束，新一期的融资租凭产品还未开始募集，风控部门正在分析，只有出借人服务部需要整理债权收款确认书，销售部其实是没什么事做的，但这些文件出来，于雯也会让销售部跟着看一下，让大家深入了解公司，能更好的回答客户的问题，不至于客户咨询的时候自己都不知道。

    像尤艺这种销售代表就不需要出去整理，她准备考几个专业证书，于雯问她对办公室摆设有没有要求，她升职做了主管，可以有自己单独的办公室了。

    尤艺指着她的书架子说：“给我装一个书架子。”

    “行，我等会让行政部门去买，你现在是主管了，销售部门归你管，你出去挑几个明天和咱们一起去参加交流会，再挑三个吧，正好一辆车。”

    “让我挑？”

    “对，让你挑，我的尤主管。”

    尤艺揉揉眉心：“我怎么突然感觉我被坑了呢？”

    于雯装傻：“什么意思。”

    尤艺开玩笑道：“我一个跑销售的，只要自己业绩高，薪水就高，可你把我升为主管了，我以后还要操心部门的那些人，这样就耽误我自己跑业绩，那我吃亏了啊，主管的那点岗位津贴都没有我跑一个单子的提成高。”

    于雯嘴角抽了抽，拿起刚刚没喝完的奶茶喝了一口，靠在椅背上：“姑娘，你膨胀了啊。”

    尤艺笑了一声，手机接到底下奶茶店的员工来电，她接听了是向她确认地址的，她捏着手机出去，目光正好对上莫欣佳，对她招了招手。

    莫欣佳笑着走到她身边，比了个大拇指，小声说：“咱们于总真酷啊。”怼人真是毫不含糊，那气度风度，卢月就不是一个级别上的。

    卢月那样挑衅，她还能淡定的给卢月忠告，让她无话可说。

    听说卢月当初和于总是一个级别上竞选总经理的，好在最后是于总选上了，不然这个分区公司交到卢月手里，年底考核的总奖金就没她们什么事了。

    尤艺笑了下：“不仅酷，长的还美。”

    莫欣佳愣了一下，没想到尤艺这种长相漂亮的，也能夸别人漂亮，她还以为在美女眼中，别人都是庸脂俗粉呢。

    尤艺带着她到门旁把奶茶店的工作人员领进来，人事部主管崔江涛正好过来送这个月的人事调动表格，准备张贴在公告栏上，看见尤艺带着奶茶店的小哥，笑着说：“尤主管这是请大家喝奶茶了。”

    尤艺说：“是啊，崔主管要不要来一杯。”

    崔江涛问：“有多的吗？”

    销售部几个老员工看见崔江涛又跑她们销售来蹭吃蹭喝，一起调侃他：“崔主管，你说你一个人事部的整天潜伏在我们销售部蹭吃蹭喝，你也太厚颜无耻了吧。”

    崔江涛苦着脸道：“那没办法啊，谁让你们销售部有钱呢，我们人事部穷啊。”

    众人哈哈大笑，尤艺碰了碰莫欣佳的胳膊，莫欣佳会意，对着办公室里的人喊：“大家别坐着了，快来拿奶茶，咱们尤主管请我们喝奶茶了。”

    销售部经常有人请吃东西，莫欣佳拿着两杯奶茶就近分了出去，正准备直接端着篮子往工位去，销售部的几个男员工上前接住，在过道上走动，让人选喜欢的口味。

    莫欣佳完成了任务，扭头对尤艺说：“我去工作了。”

    尤艺说：“明天你跟我和于总一起去总部参加培训会吧。”

    莫欣佳愣了一下，她销售业绩一般，能跟着总经理去总部的一直都是最优秀的员工，没想到这好事能落到自己头上。

    她紧张的咬着唇，小心翼翼的说：“我......我可以吗？”

    “当然，你很棒。”

    她拍了拍莫欣佳的肩膀：“加油，好好干。”

    莫欣佳顿时觉得受到很大的鼓舞，捏拳嗯了一声，发自内心的说：“冲你这句话，我一定会好好干的，尤主管，你不知道，我从小到大，从来没被别人肯定过，连我到远信，我的朋友们都说，我撑不过一个月，可我现在已经在远信做一年了。”

    她感情真挚，倒是让尤艺有些意外，没想到一句话能让这姑娘如此激动。

    她又去挑了两个员工，都是新入公司没多久的，老员工已经掌握了技巧，这种交流会对她们的意义其实不怎么大。

    对于她选出来的人，于雯都没有干涉。

    第二日的交流会出现了一个惊喜，大家都以为此次交流会是总部的一个普通高层讲解，万万没想到是郑荣霍亲自上阵。

    名贵的西装包裹着健硕的身躯，腰脊挺直，英俊沉稳，耳朵上挂着金丝框眼镜，往演讲台前一站，唇角轻抿，底下一票女销售开始小声议论。

    尤艺目光往身侧的于雯看，正要喊她看她老公，就见她们于总捧着手机在给她老公录视频。

    她差点忘了，于总是郑董的忠实‘粉丝’，她的朋友圈里隔一段时间就会发郑董认真工作，认真演讲的视频。

    许多人都说于总是马屁精，就知道在朋友圈里拍董事长马屁，在不知道于总和郑董关系前，尤艺也认为她是为了哄董事长开心，毕竟于雯经常教她，逢人三分笑，学会赞美别人。

    现在才明白，她丫的分明就是在秀恩爱。

    第一排坐着的一个远信高层扭头见于雯在拍董事长视频，笑着说：“老二，又要发董事长照片了，带我一个吧，也给我宣传宣传呗。”

    于雯是在录视频，他冷不丁的冒出这句话，也被录进去了，她自然不会发带有别人叫自己老二的视频在朋友圈里，瞪了那人一眼，笑着说：“走开，我在录视频，再乱叫我可要打人了。”

    她重新开始录，本来正要开始演讲PPT的郑荣霍突然看了过来，见她举着手机，面对着她，配合她录。

    于雯看他不动了，觉得这摆录也太假了，睨了郑荣霍一眼，示意他赶紧正常发挥。

    莫欣佳头一回过来就遇到董事长亲自演讲，兴奋的一直记笔记，生怕错漏了一个重点。

    于雯中间录了两段视频，她觉得都挺好的，把其中一个发给尤艺。

    尤艺接到她的消息，愣了一下，扭头看着她。

    于雯说：“这个是替你录的，你的朋友圈太单调了，只有融资产品的信息，以前没关系，从现在开始你的圈子要往上升了，等会把郑董的这段视频发了，再夸他两句，让人家都知道，你的圈子高端了，你和总部的董事长很熟，你的话很有信服度，这样才能有更多的人在你这里做投资，明白了吗？”

    尤艺一脸懵，怎么夸？

    于雯让她看朋友圈，于雯已经发了刚刚录的视频了，并且配上文字。

    许多人都问我，为什么远信的发展可以这么快，我说你看看我们郑董就知道了，他就是以这样认真的态度做企业，口干舌燥，嗓子都哑了，还坚持给我们员工做演讲，这就是我选择并坚守在远信的原因。

    尤艺：“......”

    真的要这么虚伪吗？

    明明演讲才刚开始没多久，怎么就口干舌燥了呢。

    她直接把手机塞给于雯，让于雯自己发。

    于雯私底下虽然吐槽郑荣霍，但台面上从来都是给足郑荣霍面子，她在尤艺的朋友圈收敛了些，发了视频后，配字是这就是我们郑董，一个认真的男人。

    于雯发完了视频便认真听郑荣霍演讲了，演讲结束之后是如往常一样的拍照环节，彻底结束之后已经快到下班时间了，这会正值下班高峰期，再回去可能会堵车，她问了其他三个员工住的远不远，先请她们去吃了晚餐，然后让那三个坐地铁回去，开车送尤艺回家。

    周五晚上部门一起在福悦宴聚餐，席上尤艺作为主角被灌了些酒，借着去洗手间的理由去外面透透风。

    她对着洗手间的镜子拍了拍发烫的脸，深吸口气，往回走，人刚出了厕所，便听身后一道幽怨的声音传来：“我是认真的。”

    她吓了一跳，我是认真的，这声音太过熟悉，她扭头，靳邺不加掩饰的看着她，那是一种，侵略的目光。

    他的侧脸微红，他喝酒了。

    尤艺下意识的向后退了两步。

    他径直的向她走过来，有力的攥住了她的手腕，身上浓烈的酒味向她袭来，她更晕了，她觉得自己不能再吸入他身上的味道了，肯定要醉。

    他抬起她细白的手腕，放到唇边，轻柔的落下一吻。

    尤艺哆嗦了一下，抬眸不可置信的看着他，挣扎着要把手腕从他的手掌中抽出来。

    “别动。”

    他低眸对着她的眼睛，眼中划过一抹狡黠，轻声问：“你闻到我身上的味道了吗？”

    尤艺手腕被他握着挣不开，怕过来上洗手间的同事瞧见了误会，有些不耐烦：“酒味，松手。”

    靳邺摇头：“不是，你再仔细闻闻。”

    他声音带着蛊惑，尤艺凑近他，闻了闻，随便猜了一个：“是玛格丽特的味道。”

    她上次喝酒赚他的投资，点的就是玛格丽特。

    靳邺还是摇头。

    尤艺道：“你说吧，我闻不出来。”

    靳邺俯身向她压过去，尤艺心跳了一下，他的唇停在她唇上面，只要再往前移动一厘米，便能贴上。

    “你要不要品一品？”

    尤艺愣了一下，反应过来他说的什么意思，脸色从微红到爆红，恼羞成怒：“靳邺，你能不能不要这样？”

    她手推在他的胸前，他忽然搂住她的腰，往前带了一步，她的一只手蜷缩着抵在两人中间，固执的不放，她抬眸，清楚的看到他眼角翘起：“你猜到了，玛格丽特，柠檬酸是酸涩，盐霜是怀念，在我身上，是想你的味道。”

    尤艺愣愣的看着他，他俯身在她唇上轻啄一口，尤艺瞪大眼睛，抬手一巴掌打在了他的脸上。

    她打完人，就心虚了，虽然并未用劲，也舍不得用劲，她讪讪的低头：“靳邺，别闹了，我配不上你。”

    靳邺脸色一沉：“谁说你配不上我，我说你能。”

    尤艺吸了吸鼻子：“你说了不算。”

    靳邺有些委屈了，碰了碰她的胳膊：“你说说，怎么不算了？”

    尤艺不说话，扭头就走，靳邺追上来，堵住她的路。

    “尤艺。”

    他拽住她的衣服，诚恳道：“对不起，你不喜欢，我就不亲了。”

    尤艺感觉自己一口气被堵在胸口，完全是拿他没办法，简直是被他气的没脾气。

    一时半会的，他好像是不打算放她走了。

    她跟他进了他的包间，桌子上摆了好几瓶酒，除了酒，桌上的菜并没有被动。

    “你空腹喝酒了？”

    靳邺淡淡道：“喝的不多。”

    他抽出一张椅子让尤艺坐，尤艺对他今晚的反常着实有些头疼。

    “你已经好几天没给我回复了。”

    尤艺嗯了一声，挑眉，意思是你有什么不满吗？

    她自顾自的替自己倒了一杯酒，表情有些嚣张，靳邺并不介意，只是低头，长睫低垂，遮住漆黑的眸子，让她看不出他的情绪：“还在朋友圈，发别的男人视频。”

    尤艺捏着酒杯的手指顿了顿，高脚玻璃杯中的红酒摇晃，溅了两滴到面前桌面上，靳邺拿纸巾擦干净，尤艺解释说：“那不是我发的，是于总发的。”她看向靳邺那吃醋的表情，戏谑道：“人家就是想炫耀一下自己的老公，没问题吧。”

    靳邺轻笑一声：“没问题。”他早就猜到以她的性情不会随便在朋友圈发男人的视频，不过是故意博她的同情罢了。

    她的手机突然响了起来，她突然想起自己跟着靳邺过来，于雯怕是等着急了。

    她捏着手机给靳邺看，起身笑着说：“靳总，不好意思了，我领导找我了，我必须要回去了。”

    靳邺站起身，理了理衣服，说：“走吧。”

    尤艺：“......你干嘛？”

    靳邺笑着说：“跟你一起过去啊，和你的同事们见见面。”

    尤艺好笑道：“我的同事，你见干什么？”

    “请她们多多关照你。”

    他比她还积极，率先走到了门前替她开门，尤艺无奈的坐了回去，给于雯发了个消息，说遇见靳邺了，那边就什么都懂了，意味深长的让她好好保重，两人僵持片刻。

    靳邺先开口：“你看你也没有男朋友。”

    尤艺瞪了他一眼：“什么意思，我没男朋友就没人权了吗？”

    “小艺。”他语气突然深沉：“我喜欢你，是认真的，我想追求你。”

    尤艺和他对视片刻，静静的看着他，他的鼻梁挺拔，眉毛浓密，轮廓硬朗，薄唇轻抿，时光带走了他脸庞的青涩，眼眸却依如初见明亮。

    她抿了口酒，舔了舔唇角，唇珠浸润，靳邺眸色深沉，也跟着喝了口酒，喉结滚动。

    尤艺勾了勾唇角，点头：“嗯。”

    靳邺愣了一下，欣喜万分，拉住她的手：“你的意思是，你答应了。”

    尤艺冲他一笑，眼角弯弯，灿若星辰，把手抽出来：“我的意思是......你追吧。”

    靳邺翘起唇角，目光宠溺，说：“好，我追你。”

