    黄老四很鸡贼，千骑营有许多探马知道他长什么德行，所以是等楚擎回到楚府之后才上门拜访。

    从千骑营衙署出来后，楚擎骂骂咧咧的。

    孙安来了，说天子叕叕龙颜震怒了，理由是楚擎的小弟弄死了章松陵，楚擎还敢瞒报，也是二选一，要么，给福三交出去，要么，楚擎以后自己想办法养活千骑营所有探马。

    楚擎问了一下有没有第三个选项，就是给官职和爵位交出去，然后不用养活千骑营也不用给福三交出去。

    老太监说不行，要不偿命，要不给钱，选一个吧。

    楚擎只能选择给钱，随后找陈言大致问了一下千骑营衙署每个月大约花销多少。

    陈言给出了一个数字后，福三问楚擎，实在不行他自裁算了，忒特么讹人了，一个月要三四万贯不止。

    回到楚府，楚擎再次面临一个长期困扰并且从未解决的问题，怎么赚钱！

    “真是日了狗了！”

    楚擎坐在花园之中，郁闷至极。

    别的穿越者，只要是穿了，甭管穿成谁，赚钱那是标配，和玩一样，到了自己这，一分钱没赚上，欠一屁股外债，从工作单位到亲朋好友，没一个不欠钱的。

    门子跑来，说是有个叫黄四将军的拜见。

    黄老四鸡贼就鸡贼在这，临出宫之前，让一个太监去工部寻了楚文盛，说是天子昨夜梦见北郊一处屯兵卫哗变，让楚文盛出城去看看。

    所以楚府之中唯一认识黄老四的楚文盛并不在府中。

    来到门外，楚擎见到了一身常服的黄老四。

    老四笑的很开心，楚擎满脸嫌弃。

    “找我嘎哈。”

    “本将想念你了。”黄老四乐呵呵的：“多日不见，想念的紧，走，去饮酒。”

    “谁花钱？”

    黄老四试探性的问道：“你？”

    “慢走，不送。”

    黄老四一把拉住楚擎的袖子：“为兄做东，今日为兄做东。”

    楚擎满面戒备之色：“你突然跑来请我喝酒，不会是找我借钱吧？”

    “笑话，为兄岂是这种人。”

    黄老四说的倒是实话，没想借钱，他是直接讹钱。

    楚擎想了想，没好气的说道：“行吧，正好我心情不爽，去就去吧。”

    黄老四也是嘴贱，有口无心的问道：“心里怎地还不爽利了呢？”

    “有个缺大德损八辈儿狗日的王八蛋，收我保护费，每个月要三四万贯，我靠。”

    黄老四重重点了点头：“那这狗日的是该死。”

    “谁说不是呢。”楚擎回头喊道：“三哥，走，出去喝酒。”

    正在满哪找人玩两把赚零花钱的福三跑了出来，见到黄老四，打了个招呼。

    “这不是老四么，你来寻我家少爷啊？”

    黄老四都懒得接话。

    一天天和谁老四老四的。

    就这样，三人溜溜达达的望柳河的方向走。

    柳河既不算南市也不算北市，一条河，贯穿整座昌京，除了花船那等销金窟，岸边也有不少馆子，夜幕降临后，也是最热闹的所在。

    到了柳河后，楚擎正好没吃饭，随手指了个还算清静的馆子，名为福临居。

    “就那吧，随意吃点。”

    黄老四欣然应允，他只是想出宫散散心而已，不挑地方。

    福临居一共三层，第一层摆满了桌子，第二层幽雅清静，三五成群的读书人聚在一起饮酒聊天，黄老四不喜人多，大家来到了三层。

    三层就属于是包厢了，只有五桌，都靠着窗边，屏风隔开。

    落座后，楚擎让福三去后厨看一眼，要不然吃的不放心。

    前几天楚擎带人去查商贾，其中也有不少馆子，去了后厨一看，给楚擎恶心够呛，那可真是泔净又喂牲，酱菜直接光脚踩，气的马睿狠狠抽了掌柜的几鞭子。

    还好，福三看过之后，后厨还算干净，楚擎这才点菜。

    要了三凉三热，知道是黄老四消费，还要了最好的酒水。

    酒菜上来后，黄老四举杯笑道：“好手段，在宫中听闻，礼部右侍郎这寡廉鲜耻之辈被你玩弄于股掌之中而不自知，贤弟当真是好手段。”

    楚擎和黄老四碰了碰杯，苦笑道：“运气使然罢了。”

    黄老四面露诧异。

    他还以为楚擎定会自吹自擂一番。

    “怎地觉着，你似是心中不喜？”

    “没有什么喜不喜的。”楚擎将杯中酒一饮而尽：“原本我以为斗倒章松陵后，我应该挺开心的，可事实上，并不是这样。”

    “为何？”

    “我也说不清楚。”楚擎摇了摇头：“或许是因为章松陵死后，这个世道，并没有太大的改变吧。”

    “改变？”黄老四给楚擎倒了杯酒：“心中如何想的，说来听听。”

    “说不上来，就是觉得，左侍郎周有为，右侍郎章松陵，一个现在已经从千骑营大牢送进了刑部大牢，一个现在凉的透透的，可朝臣…”

    “朝臣如何？”

    “朝臣们如今想的是，还好没有和吴王牵扯在一起，想的是，章松陵手段不如我，想的是，撇清关系，不要被连累。”

    黄老四不解的问道：“如此想，又有何错。”

    “错了，都错了。”楚擎的脸上流露出浓浓的悲哀之色：“他们应该去想，想章松陵为什么落得如此下场。”

    “不是因你么？”

    “不，正是因为大家都以为是因为我，所以我才觉得很无奈。”

    福三给黄老四和楚擎分别倒了杯酒，插口道：“少爷，小的知道。”

    黄老四皱眉：“你知道什么？”

    “章松陵落得如此下场，不是因少爷，而是因他自己。”

    “何意。”

    “咎由自取。”福三大大咧咧的说道：“老四啊，这就是你们这些做官做将军的痴蠢之处，出了事，想的总是寻关系，寻门路，却未想过为何落的如此下场，那章老狗，与一群商贾敛财无度，欺压百姓，不知害了多少人亡门灭户，做过的脏事恶事，数都数不过来，如今他死了，朝臣们想的只是他没斗过我家少爷，却不想，这老狗早就应该死了，却不想，早就应有人出手狠狠整治整治他。”

    说到这里，福三微微叹了口气：“正是因如此，我家少爷才心里不痛快，少爷斗倒了章松陵，不单单是因这老狗有多丧心病狂，而是想叫让旁人知晓，倘若再有人如章松陵这般行恶事时，会想起我家少爷，想起章松陵的下场，想到行了恶事后，会有如我家少爷这般的人物出手宰了他们。”

    楚擎举起酒杯：“三哥，少爷敬你一杯。”

    福三嘿嘿一乐，二人碰了碰杯。

    黄老四则是面露沉思之色。

    放下酒杯，福三望着沉思的黄老四，再次开了口：“老四啊，你可知京中纨绔闯了祸，被京兆府逮住后，那些纨绔，会作何？”

    “作何？”

    “寻亲族，寻至交，寻家里的长辈，皆有，却无一人，想到昌律，想到昌律中的律法，若是这些纨绔被京兆府收拾了，他的那些狐朋狗友便会笑他，笑他名头不够响亮，笑他家中长辈官职不高，笑他没有使钱财逃了惩治。”

    黄老四低下了头，表情莫名。

    福三再次给了黄老四破防一击：“只有百姓犯了事，才会去想昌律，想到昌律上写的清清楚楚，不应做这种事。”

    大昌天子昌承佑，脸，红的厉害。

    福三的意思很清楚，昌律，如同摆设。

    日比字上下写着。

