    “幂姐，我都用一天的假期来陪你了，还不够有诚心吗，时间无价的。”

    幂姐开玩笑要礼物，王峥立刻回嘴。

    在家长面前，他俩斗嘴可是谁也不让谁的。

    或者说，这个才是他们的相处之道, 虽然最后总是王峥投降而已。

    “讨厌，干妈，你看他，不给礼物不说，还犟嘴。”

    “行了行了，干妈做主，你看上什么, 干妈给你买。”夏彤笑着道。

    “不, 我就要他花钱。”幂姐拒绝道。

    “一样, 他的钱得干妈这里给他先处理的，都一样。”夏彤笑着道，她看幂姐真的跟看闺女一样。

    “小幂，别胡闹了，前几天不是给你买包了吗，你这孩子。”幂妈妈说道。

    “好了好了，我错了，你要什么，我给你好不好，太会告状了。”王峥道。

    “那还差不多。”幂姐斗嘴胜利后，比了个耶字。

    至于礼物, 她收入是不多，可是还真不缺这个。

    她也不是想要礼物, 就是想要斗嘴赢过王峥。

    她最想要的其实是以前两小无猜的时候, 王峥给她的礼物, 各种手工制作, 不值钱, 可是心意满满。

    “你们准备好了没，摄影师来了。”王铁柱进来问道。

    “好了好了。”

    摄影师是幂姐找的，不是什么大咖，就拍全家福，没有必要那么隆重。

    在院子里拍了几张照片，跟第一次拍照的时候，姿势一模一样。

    王峥和幂姐半蹲，四个大人在后面。

    王峥还和幂姐去她以前的闺房拍了一些照片，该说不说，这里到处是他们生活的痕迹。

    王峥和幂姐的照片随处可见，还有各种奖状。

    王峥的奖状比幂姐还是多点的，没办法，他虽然大学上的艺术学校，可是高中之前，可都是正规意义的好学生。

    ……

    “小峥，你记得这个桌子缺的角吗？”摄影还是比较快的，也不是拍写真，就是普通照片。

    幂姐和王峥正在她的小卧室里聊天，幂姐指着一个缺了角的桌子道。

    “肯定记得, 你小时候要当大姐大，学着电视上面要练兵器，回来拿着火炉的铲子到处铲。

    你把东西破坏了好多，怕干妈他们说你，直接把锅推我身上了，还直接联系我，让我主动过来顶罪。

    不过话说回来，你也不怕伤着自己。”王峥道。

    王峥想起从前，觉得幼稚又开心，幂姐也一样。

    “对啊，那个时候你好听我话，我说什么你就干什么。”

    “你个小女孩，我那是好男不跟女斗。”

    “哼，你那是有邪恶的心思，只不过胆小不敢表达而已。”幂姐道。

    “我那个时候才几岁。”王峥狡辩道，他重生这事也没人知道。

    “呵呵，小学的时候，小男孩喜欢小女孩就不稀罕了吧，还不是你看人家漂亮。”

    “我说不过你。”

    “哼，你那是心虚，不过小峥啊，男人是不是都是你这样的，三心二意，一点坚持都没有。”幂姐道。

    “按照你说的，我都坚持十多年了，还不坚持？”王峥道。

    “哈哈，你承认了吧，那么早就对我有不轨之心。”幂姐非要证明什么。

    “好吧，你说什么就是什么吧。”王峥道。

    谷邂

    说完这句话，幂姐忽然抬起手打了他好几下，王峥有点疑惑。

    “我就是讨厌你这点，你就不能坚持点吗。

    你为什么老这么迁就我，要不是这样，我怎么会那么确定，你永远离不开我。

    你知道我当时有多么难受吗你个混蛋。”

    王峥发现了，他和幂姐不能独处啊。

    在王峥的安慰下，幂姐平复了下心情。

    也不能怪幂姐，她现在和王峥见面的机会不多，可是老想王峥，心里没有怨言就不正常了。

    朋友同学一个个不是结婚了就是干嘛，就她独特，连个男朋友都没交过。

    现在圈里人都有传言了，她不会是拉拉吧。

    至于她跟王峥，有一些传言，不过更多人认为，她是拿王峥当盾牌。

    这个消息还有点市场，被各种八卦传开了。

    幂姐也没有在乎，这也是流量，有加成的。

    至于思思，没有这个传言，主要是因为她前男友知名。

    不过有一些粉丝，拿思思不交男朋友说是意难忘，把王峥打成渣男了。

    分手后，王峥半年后就交女朋友了，思思还一直等着呢，别说，挺吸引粉丝的猜测的。

    也就是王峥路人粉和粉丝都庞大，这些对他也没有影响，不在乎的。

    王峥对于幂姐的埋怨，只能是忍着了。

    他问心有愧，要是没有和幂姐在一起，或者说，人家初次没给他，他也不至于这样。

    他对幂姐的想法他自己知道，要不是思思的出现，他也有报复幂姐的想法，情况也不会变成这样的。

    不过安慰着情况就不对了，等夏彤在外面叫他们的时候，两个人嘴已经贴在一起很长时间了。

    ……

    午餐是一起吃的，在王铁柱开的餐厅，下午去王峥家里拍摄了一下，王峥的任务完成了。

    只不过他还不能走，明天才回去开演唱会，傍晚还要去幂姐现在的住址那里当烧烤师傅。

    幂姐今天也是因为拍照这个事才休息的，她工作可比王峥多多了。

    因此趁着这个时间，也想一起多聚聚。

    接下来就是活动时间了，拍完照一起去了卡丁车俱乐部，王峥把这里提前包场了，两家人玩了一下午。

    这个是幂姐以前的爱好，现在也偶尔玩一下。

    王峥看着幂姐，想着自己是不是专门弄一家这个，天仙也爱玩。

    王峥看幂姐也挺开心的，一下午笑容就没有断。

    至于幂姐想象中的滑雪，杀人游戏之类的就没时间了。

    双方家长也陪着一起玩，很难的的团聚。

    “小峥，是不是很开心。”王峥看着几个大人正在赛车，旁边响起了幂姐的声音。

    别觉得父母就不玩这个了，只不过是你们不陪他们罢了。

    “嗯，好久没这么轻松过了。”

    “小峥，你说，几十年后，我们还会这样吗。”幂姐看着王峥道。

    “一定会的。”王峥肯定道。

    “那就好，我相信你。”幂姐看着王峥，心情愉悦。

    小峥，只要你说，我就相信，我相信，你是不会骗我的。

