    ：[]
                /

    
                随着孙岸的话一问出口，不少的人都转过头，显然他们对萧策龙五二人的身份也很好奇。

    
                对此，龙五微微一笑，说道：“在下龙五。”

    
                “龙武？”

    
                所有人本能的愣了一下，这名字有些耳熟啊。

    
                孙岸也这么觉得，可一时半会就是没想起在哪里看见过听说过这个名字，只能摇摇头，无奈的说道：“龙先生，你们应该很清楚，这个西斯国的实力强劲，是匈厥帝国后裔建立起来的，被誉为杀戮国度。”

    
                “真要是惹急了他们，怕是没有任何的好果子吃啊。”

    
                他这是在努力劝说萧策龙五能低头就低头一下，适当的叫板一下倒是没什么问题，他还能仗着自家的外祖父的权势回旋一下。

    
                可是，这么一步步的紧逼，那可就不行了。

    
                那多伦可是西斯国大使馆二把手的独子，而且还有一个侯爵家族作为靠山，其祖父更是一位德高望重的伯爵。

    
                “在这种背景之下，这个多伦虽然可恶，但终究无人敢招惹，你们这么一来，完全是置自己的性命于不顾啊。”

    
                孙岸最后叹息了一声。
                
                    om

    
                龙五对此微微一笑，没有在此事上过多的纠结了。

    
                孙岸看着这两个一副没事人模样的家伙，也是不住的摇头。

    
                年轻啊，终究是太年轻了，根本不明白这个漩涡有多深，一旦陷入进去，那能够保住性命都是最轻的了，说不得还要牵连九族啊。

    
                他开始盘算，要不要找自己的外祖父帮帮忙运作一下，看是否能够将此事平下去，毕竟孙岸还是蛮欣赏萧策龙五的，至少比这里头一大堆的废物要好的多。

    
                与此同时，西斯国大使馆。

    
                多伦气呼呼的跑了回来，面色变得格外冷厉。

    
                “该死，该死！”

    
                “那两个狂徒该死，那个孙岸也该死！”

    
                “不就是外祖父一家是乌孙国的王室，就敢在我的面前蹦跶，真是可恶至极！”

    
                他不住的怒吼着。

    
                一旁的属官也是无奈的说道：“少爷，那孙岸可就是仗着乌孙王室才敢在您面前蹦跶，而对于乌孙王室，我们还是尽可能的能拉拢就拉拢吧，毕竟放眼整个西域，乌孙国不算最强的，也算是一流大国，没有他们坐镇的话，我们西斯国也不好掌控整个乌孙国啊。”

    
                这个属官说的话很是在理，他们的确是需要这个乌孙王室。

    
                对于这个话，多伦自然是明白的，可即便如此依旧无法打消他内心的怒火。

    
                “我知道这些道理！但是我实在是咽不下这口恶气！”

    
                “少爷，我们不必和那孙岸过多的纠缠，毕竟我们的目标是那两个狂徒，那两个家伙是纪家人点名要的，那我们只要拿下他们就行了。”

    
                属官继续说道，“而且我们也没必要亲自动手，只要让纪家的人进入地牢让他们自己去对付那两个狂徒，不就好了。”

    
                一听到这话，多伦的神情微微的泛起了些许的变化，下意识的点点头，说道：“这个主意倒是可以，反正就狗咬狗的局面罢了，如果不是皇室传下的命令，我都不会多看着纪家的人一眼。”

    
                “现在我是更好奇了，这个所谓的纪家到底是什么来头，居然能够让皇室为其出面？”

    
                多伦愈发的好奇了。

    
                如果萧策在此，肯定会告诉他，这个纪家不简单，控制了这个世界上不少的势力，无论是大越，圣域还是北野都有纪家的影子。

    
                现在看来，这西域也存在着纪家的势力。

    
                “那你就安排一下，告诉纪家的那些人，我们已经与乌孙国大理寺的人说好了，他们随时可以进入地牢，而我要的是他们此前说好的那些报酬，以及那两个狂徒的空间戒指。”

    
                “我还真是越来越好奇了，这两个狂徒的戒指里头到底是有着什么样的宝物，以至于这两个狂徒连命都不要都不愿意打开了。”

    
                然而，这一点他便是想错了。

    
                从始至终，萧策龙五在乎的都不是什么空间戒指，更是不在乎他的什么身份地位。

    
                别说是一个空间戒指了。

    
                哪怕你随便要些什么，哪怕是要一张草纸，可只要萧策龙五不愿意，那你是屁都别想拿到！

    
                而此刻，地牢之中，萧策缓缓睁开了双眼，环顾了四周一圈，却不见孙岸的身影，其他人则是敬畏的看着他。

    
                “老大，我感觉到了一股很熟悉，很令我厌恶的气息正朝着这边过来了。”

    
                龙五这时候开口。

    
                萧策点点头，他也感觉到了这一股气息，抬眼一看，很快面色微微一变。

    
                “是纪家的人！”

    
                不是纪道韵那一伙人，但是纪家人的身上都有一种特征，类似于是一种香味，这种香味令萧策龙五一下子就判断出了来人的身份。

    
                龙五面色一黑。

    
                “这纪家的人还真是一群附骨之疽，怎么弄都弄不掉！”

    
                他们这万里迢迢的被传送过来，就是为了避开与纪家的正面交锋，可哪里会想到这一头还有纪家的人。

    
                “说实话，如果当时不是有那两个圣地的家伙在，就凭那三个老不死的，我们还真不见得会怕他们。”

    
                “最重要的是，我能够感觉得到，这些人是冲着我们来的，但并不清楚我们的身份，不然的话他们怎么会连一位真武级别的强者都没派过来？”

    
                萧策迟疑的说道。

    
                龙五愣了愣，下意识的问道：“难不成，他们的目标是抓住任何一位拥有萧皇血脉的人？”

    
                “或许是吧，看的出，他们对萧皇一脉的人都是极其的重视，会尽一切的力量进行抓捕，而且研究出了什么特殊的手段可以侦测到萧皇后人的出现。”

    
                萧策深吸了一口气。

    
                这么一来，这个事情倒是大大的出乎了他的意料啊。

    
                而龙五也是紧紧握拳。

    
                “我们现在的实力还不足够，对方虽然没有派出真武级别的，但也有武皇巅峰水准的存在过来，一旦一个不慎，我们真的可能是死无葬身之地了，所以，一旦开战之后立刻逃！”

    
                萧策认真严肃的说道，“我们尽可能的要撤退到西域的另外一个方向，一个纪家影响力不大，西斯国掌控力较弱的地方！”

    
                他们已经做出了决定。

    
                一旦开战，便撤！

    
                而此刻，一道身影徐徐出现，映入二人眼帘之中。

    
                是纪家之人！

