    闻听此言，周游不禁眉头一挑，心底没有来由的一阵膈应，于是便假装没有听到，继续向前飞速赶路。

    然而后面那人，却像是阴魂不散似得，始终远远吊在他身后数十丈外, 口中不住地高声呼唤，显得颇为亲热。

    “前方的道友，你不要误会，在下并无恶意的……我观道友一路朝西南而行，想必是要去往勾陈小界……我这里还有几位同道，皆是有意同去。”

    “无奈我等只有四人, 实力上稍显不足，故此想邀请道友与我等同行……道友、还请留步阿道友……”

    周游心中暗骂一声, 正要收了紫烟罗，施展逐星遁法将之彻底甩掉，不料就在此时，清河真人的声音却是突然响起。

    “周小子，你此去勾陈小界，实力上虽是并无大碍，不过只你一人的话，却有些引人注目，既然那散修有意邀你同往，倒不如做个权宜之计，等到了小界之中，是走是留只需随机应变就好。”

    听了这话，周游刚刚掐动的法诀便停了下来，心中稍一沉吟，点头道：“前辈提醒的是，我若是以散修身份前往，孤身一人倒是有些古怪。”

    随即, 他将紫烟罗速度一缓，转头向后瞧去，只见来人面如冠玉，身长七尺，头戴白鹭方巾，身着朝霞绣云袍，手里还拿着一把墨玉折扇，看起来倒是生了一副好皮囊。

    此人原本正一脸愁苦，口中婆婆妈妈说个不停，忽见周游放缓了速度，面色顿时一喜，将法力又鼓荡了几分，眨眼间便追了上来。

    此时周游也把紫烟罗停在了半空，正看着对方上下打量，脸上故意露出一副小心戒备之色。

    此人一到近前，脸上便堆满了笑容，拱手为礼道：“在下青崖山散修吕用先，还未请教道友如何称呼？”

    周游虚手回了一礼，淡声道：“在下公孙胜, 早年在子虚观修道。”

    吕用先闻言, 顿时目光一亮，笑呵呵道：“原来是公孙道友, 果然是闻名不如见面，失敬失敬。”

    接下来两人一阵寒暄过后，吕用先便邀请周游到下方做客，原来此地正是青崖山，山中除了吕用先以外，还有另外三名筑基修士，其中两人是一对双修道侣，另一个则是吕用先的兄长。

    此时青崖山一处清幽洞府前，两名修士正在举棋对弈，左侧那人忽然开口道：“吕师兄，这一次令弟招揽前方那位道友，依你之见，可得成功否？”

    右侧那人身着一袭赭黄袍，头上长发披散，眉眼间与吕用先确有几分相似。

    此人正是吕用先的兄长吕用真，修为已达筑基后期，乃是四人之中修为最高者，方才开口之人名叫楚岳，修为与吕用先相仿，尚在筑基中期。

    吕用真淡淡一笑道：“成与不成全凭天意罢了，即便是多加一人，此次勾陈小界之行，也是祸福难料，只是我等修道艰难，既然有机缘在前，总是要争上一争的。”

    就在二人说话之间，天上两道遁光一闪，下一刻，周游与吕用先便齐齐落在了石崖洞府前。

    吕用先才一落地，便十分热情的招呼道：“来来来，公孙道友，我给你介绍一下，这便是家兄吕用真，旁边这一位是楚岳楚道友，哎楚道友，辛道友怎么不见了？”

    楚岳笑了笑，回道：“她方才迈入筑基未久，对棋道又没什么兴趣，此刻正在洞府内打坐修持呢。”

    吕用先道：“那就先不打扰辛道友了……”

    谷廫

    说着，他望向周游引荐道：“这位是北地来的公孙道友，早年在子虚观修道，如今与我等一般，也是自在散修。”

    天下间道观数不胜数，楚岳与吕用真哪里听闻过子虚观的名号，不过表面上还是要做足了礼数。

    “呵呵……原来是子虚观的公孙道友，久仰大名。”

    随后周游与三人闲聊了片刻，这才大致弄清了这几人的来历。

    吕氏兄弟早年本是出身于某一小型修真家族，后来吕家老祖坐化，家族不久又遭逢巨变，这兄弟二人便趁乱逃了出来，自此在外四处游历，最终就成了散修之流。

    而那楚岳则是正经的散修出身，其幼年流落街头，被一名路过的散修看中，收作了弟子，二十多年前老道寿尽转生，楚岳四处游历找寻机缘，后来便遇到了吕氏兄弟。

    至于楚岳的那位道侣，对方虽未细说，但吕用先却是个心直嘴快的，其人只是寥寥几语，周游便隐约猜了个大概。

    此女开始之时，似乎正是楚岳的记名弟子，后来不知怎么二人就结为了道侣。

    据吕用先所言，若非是为了此女能够早日筑基，楚岳如今怕也是筑基后期的修为了。

    第二日，几人终于打点好了一切，随即便要出发前往西南之地。

    临行之前，楚岳将青崖山的两座洞府设立了诸多禁制，因为其修行的乃是土行功法，对禁制阵法一道又颇有研究，前后也只用了半个时辰左右。

    周游直到此时，才见到了楚岳的那位道侣。

    此女名为辛墨韵，生的体态婀娜，姿色美艳，尤其一双水眸明澈动人，一颦一笑皆是流露出一股别样风情。

    如今的周游，看起来相貌平平，年岁也是不小，修为上却只是筑基初期，因此与辛墨韵打招呼时，对方就显得不冷不热，目光中隐隐还带有一丝轻蔑。

    要知道，此女修道至今，也不过十五六载，在散修之中能有如此成就，也算得上资质不俗了。

    相比之下，以周游的年岁来看，至少也修行了二三十载左右，却还在筑基初期徘徊，这种情形，要么是根骨资质太差，要么便是后天机缘太差。

    若无意外的话，此生修道之路，怕是再无什么指望了。

    不过接下来的几日，当他们几个真正上路以后，她才愕然发现，自己先前所料却是大错特错。

    每天赶路之时，无论他们几个如何提升速度，周游始终能与吕用真并驾齐驱。

    而他们几个，往往飞行两三个时辰，便要降落下来重新打坐调息，将损耗的法力弥补回来。

    可反观周游这边，始终一副气定神闲的模样，毫无一丝的费力之感，显然还远远未曾到达极限。

