    “欢迎回家！”

    当其他玩家们从盒子里走出的三名玩家后，立刻欢呼起来。

    “别以为欢呼几声就能抵消你们的罪孽。”愤怒的小鸟冷淡的说道。

    “鸟哥，不要酱紫啦，人家不想看到鸟哥生气。快把战利品拿出来吧。”

    愤怒的小鸟没有说话，只是高冷的看着这群玩家，直到他们心虚的移开目光为止。

    等到时候差不多了，愤怒的小鸟才跟另两名玩家一起，将战利品取了出来。

    虽然只是一次简单的大冒险，不过他们的战利品还是挺丰富的。

    昨天晚上的彻夜长谈，让他们得到了列安娜夫妇总结的邪物资料，地形图等。

    悬浮板、魔杖和鱼竿的制造工艺太过于神秘，列安娜夫妇并不知道，不过三个玩家还是将其拆开，将过程录制下来，方便之后进行逆向工程。

    由于传送回来需要依靠黑盒子，而且黑盒子只能勉强装下三个史莱姆，所以他们只能带回很小的物资，也就是那枚从邪物稻草人身上获得的硬币，还有部分农田里的种子。

    将这些战利品分发出去，已经闲的想哭的玩家们欢天喜地的带着这些物资玩去了。

    而脱下衣服则详细的听完三名玩家的冒险，连一个细节都没有错过。

    “嗯，我大概晓得了。现在的情况是我们可以通过黑盒子来到七十五年后的时间，而且不多不少，刚好七十五年。也就是说，如果我们在这里度过了一天，那么前往的未来也会顺延一天。”

    “应该如此。”教授点了点头，随手在地上画了个十分复杂的数学模型，“我的理论也表明，你的推测是正确的。”

    “黑盒子的充能大概需要两天左右，如果充能时间再快一些，可以携带的物资更多一些就好好。这样我们可以更好的制定相应的计划。”

    教授温和的笑了起来：“不要太贪心，这个东西已经可以解决我们很多问题了。而且我根据有玩家对比过未来和现在的地形，结果发现我们和列安娜其实处于同一个空间。”

    脱下衣服沉思了片刻，随后问道：“未来可能会改变么？”

    “不会。正像我之前所说，当未来被观测到之后，那么那个未来也就被确定了。我知道你想说什么，按照这个理论，爱丽等人的消失已经被注定，这里之后被废弃也已经被注定了。不管我们怎么行动，这个未来都必定到来。”

    脱下衣服惆怅的望着远方，感觉并不是很好受。

    当得知自己的一切都是徒劳的时候，那么其中的绝望感只有意志极为坚强的人才能承受。

    不过想了想，他又感觉这一切未必会那么绝望。

    “我想了一下，即便如此，我们可以做的还是有很多。比如虽然我们知道爱丽等人消失了，不过也有可能他们在某个地方躲藏了起来。这样思考可以么？”

    “没错。”教授点了点头，“这也是我想说的。未来已经被注定，不过大部分未来还隐藏在黑暗之中，这部分未来没有被观测到，那么就有改变的可能。我们现在要做的，就是接受未来的信息，然后通过现在的努力不断的修改未来的细节，从而导向我们想要的未来。”

    “多谢，我明白了。”

    “那么真的不想报考一下我的研究生么，我活超好的。”

    “教授，别啊。”

    理清了头绪，脱下衣服开始查阅愤怒的小鸟等玩家从未来带回来的地形图。

    黑盒子只能在同一个地点进行时空跳跃，所以列安娜夫妇经过多年总结的地形图，就是他们现在所在的地形图。

    七十五年的时间会改变一些地貌，不过应该不会太多。

    “根据地形图，我们现在在第九层地狱的苍蝇领。南部就是粪海，不过距离较远，北部有一座地城的遗迹，不知道它现在还是不是完好的。西部有一个龙穴，他们表示那里还有一只沉睡的成年龙。阿尔托利雅，你觉得先攻略哪里比较好？”

    正在雕刻凯特石像的阿尔托莉雅停了下来，然后跳到脱下衣服身边，开始查阅复刻出来的地图。

    仔细查阅之后，阿尔托莉雅抬起头。

    “目前我们最缺少的是资源。按照陆大人的说法……”

    “别叫我陆大人了，现在请称呼我为魔王大人。还有，你们开会能不能不要在我身上开？”被史莱姆们压在下面的陆凡不满的说道。

    “不好意思啊，我们觉得在视野开阔的地方讨论比较有感觉。”

    他们慢吞吞的从陆凡身上爬下来，随后问道：“陆大人，为什么不要叫你陆大人了呢？”

    “因为六十年后没有恶魔知道我的名号，那么说明用这个名字会存在一定的风险。”陆凡解释道，“现在想低调是不可能的了，只能把魔王的名号打出去了。”

    “也是，好吧，您继续编程吧，其他事情我们来解决。回到原来的问题，目前玩家们的一大优势，无限复活已经被ban掉了。而这个功能需要魔王大人的魔力进行解锁，所以我们需要大量的魔力资源，也就是魔石。”

    “嗯，我明白了。”脱下衣服点了点头，“也就是说，目前最好的获得魔石的方法，就是抢狗大户。还有什么比抢劫一头巨龙来的更快的呢？”

    确定了下一步攻略计划，针对巨龙的劫掠计划很快开始了。

    龙族是位于生物链顶端的生物。

    他们是超越了君主级恶魔的存在，因此又被称为半神级，不过并没有半神那种诡异莫测的空间能力，只是指他们拥有可以和半神抗衡的力量罢了。

    而且龙族的生命周期很长，并且随着时间的累积可以无上限的堆积实力，这导致越古老的龙族，其实力越强。

    因为其本身搜集财宝的天性，所以他们的巢穴中往往堆积着大量财宝，随便挖一个出来都可以拥有一个小国的财力。

    不过最贵重的，还是龙族本身。

    龙鳞是上好的盔甲材料，龙血可以改善体质提升生命，龙肝可以让人具备千里眼一般的能力，龙鞭可以让人在长坂坡身上七进七出。

    由于觊觎龙族的太多，每年挑战的太多，这导致每年龙族消化不良的数量居高不下，睡眠质量十分堪忧。

    因此，许多龙族选择隐居，躲在一个不知名的地方，直接睡上几百年，醒了找个地方打打牙祭，然后回来继续睡，睡着睡着实力就提升上去了。

    而潜藏在附近的，就是一头寿命长达三千年的龙。

    一头强大的半神古龙。

