    张明轩和闻仲沟通过之后，就又继续躺着了，喝一杯清茶，感悟一段人生，天地多娇，道法自然，只有这样才能更好的提升境界。不管你信不信，张明轩自己是相信的，不信你看，我都已经是金仙了。

    过了一段时间，张明轩就陷入深层次冥想当中，若有若无的道韵在鼻尖流转，大道之音低沉的响起。

    叮铃铃~一阵铃声打断张明轩的冥想，张明轩睁开眼睛，迷迷糊糊打了一个哈欠，拿出手机扫了一眼，只见TT号正在一闪一闪的跳动。

    张明轩嘀咕了一声：“谁啊！”

    点开TT号，就见到孔院的颜回发来一个消息，还是个小视频。

    张明轩眼睛一亮，连忙坐起来，这个难道是颜回逛青楼的小视频？

    手指一动，瞬间点开，视频画面是在一个教室里面，一群穿着的儒衫的孩子正在摇头晃脑的朗读：“曾子曰：吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”画面到此戛然而止，就这一句朗读。

    张明轩疑惑道：“什么意思啊？教我读书？还是想问我要助学赞助？”

    搞不懂情况的张明轩把手机一扔，继续躺在躺椅上睡觉。

    第二天，张明轩抱着丫丫巡视在坊市里面，自从上次出了鬼母那档子事，张明轩就对坊市的事情多了一份心，自己可不想坊市成为邪恶的庇护所，每天巡查一下虽然不一定有用，也能心里安定一些。

    张明轩一边走着，一边看着，心里一边嘀咕道：“看起来需要组建城管大队了，不然老是自己巡逻也不是个事啊！”

    手机叮铃铃又响了，丫丫眼睛一亮，朝着张明轩伸爪，叫道：“药~药~”

    张明轩拿出手机一看，又是颜回发小视频，点开小视频。

    一个年轻人站在湖边，深情朗读道：“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    张明轩嘀咕道：“又是这个，什么意思啊！”

    丫丫双手伸向手机不依不饶叫道：“药~药~”

    张明轩无奈说道：“行~等下回去给你。”

    整个人腾空而起，在众多妖魔鬼怪崇拜的目光之中，飞回悬空岛。

    第三天，张明轩刚从床上爬起来，又是一阵手机声响起。

    张明轩拿起手机，看了一眼无奈道：“又来！”

    点开视频，这次是几个穿着儒衫的女子，在山巅迎着朝阳读道：“吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”声音清脆优美，犹如唱歌一般悦耳。

    张明轩这次不忍了，每天给我发这种小视频可还行，立即联系颜回，视频申请。

    手机响了两声，对面立即出现颜回那张老脸。

    张明轩无奈说道：“老颜，你不是病了吧！”

    颜回摇头笑道：“我很好！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“很好？你老是给我发这些莫名其妙的东西是什么意思？”

    颜回叹了一口说道：“我以为你能明白的。”

    张明轩疑惑道：“明白什么?”

    颜回提醒道：“两年前的跨年晚会。”

    张明轩迷茫道：“什么？”

    颜回无奈道：“你答应老夫，要为儒家写书一部的。这段时间你又是办新栏目早朝大事，又是拍电影大话西游，还写了新书斗破苍穹，甚至还办了两届游戏大赛。但是你答应老夫的儒家新书，什么时候给我啊？老夫已经等的胡子都白了。”

    张明轩眼神顿时左右游动了起来，听颜回一说，好像还真有这回事，而且自己好像大概也许可能办事有点不太地道，把一个老人家胡子都熬白了。

    颜回看向张明轩说道：“小友，你不会是把答应老夫的事情忘记了吧？”

    张明轩立即干笑道：“没有，怎么可能忘记，先生的事情，我时刻记在心上。”

    颜回怀疑的“哦！”了一声。

    张明轩辩解说道：“我说的是真的，书我都已经想好了，就叫《儒道至圣》，剧情也已经构思好了，因为这本书比较奇特，所以构思的时间比较长。”

    “儒道至圣？”颜回笑道：“好名字！看起来是我冤枉小友了。”

    张明轩脸不红气不喘，义正言辞说道：“当然是你冤枉了我，我岂是那种言而无信之人？”感慨说道：“不过也没事，被冤枉习惯了，太天才的人做事总是不被人理解。”

    反倒是颜回感觉有点不好意思了，认真作揖一拜说道：“儒家承公子恩情，但有所求，敢不从命。”

    张明轩嘿嘿笑道：“言重了，言重了，这都是我应该做的。”

    颜回微微一笑，也没有多说，现在书还没有写出来，说太多就显得虚假了，等书写出来，如果真的对儒家有所帮助，定然会给他应该的报酬。

    颜回好奇问道：“不知小友什么时候上传？”

    张明轩眼睛转了转，试探说道：“今年过年上传你看如何？”

    颜回哑然而笑说道：“小友，到今年过年那就是三个年头了。”

    张明轩不好意思说道：“要不等到秋天，天高气爽，是个适合上传的好日子。”

    颜回说道：“那也太长了。”

    张明轩没好气说道：“那你说什么时候？”

    颜回笑道：“明天。”

    张明轩立即跳脚叫道：“明天，你开什么玩笑？你怎么不说现在呢？我要辛苦用手写的啊！我还要修改，还要存稿，还要上传还要审核，这一连串下来最少也要三天。”

    颜回笑容不改，说道：“三天，好的，我同意了。”

    张明轩愣在当场，不是说要到秋天吗？怎么变成三天了？谁说的三天？我是谁？发生了什么？我在哪里？

    颜回心情大好，笑哈哈说道：“书的事情就拜托道友了，老夫翘首以待。”屏幕瞬间黑了下去。

    张明轩傻傻的坐在床边，自语说道：“我一定还在做梦，现在应该继续睡觉。”

    转身躺在床上，拉起被子蒙在头上，发起一声声悲鸣，咸鱼的日子又要结束了，心里好难受。