    晚上的时候，月影居里，躺在屋里的宁终于醒来。

    她惊醒一般，从床上跳起来，望了一眼黑乎乎的周围，脸色一变。

    急急走了出去，朝着暗处的人道：“快，通知五媚大人，那兰姑娘……不见了。”

    不多时，正在追查东凌余孽的五媚和六韵便看到夜空上的信号火光。

    六韵皱眉：“五媚，难道是兰姑娘出事了？”

    五媚眉目一冷，眸底闪着几分不悦。

    她抬手一招，便又几个暗卫上前来恭敬道：“五媚大人。”

    五媚冷冷道：“你们几个立马去将她找到，务必稳妥送回月影居，看、好、她！”

    最后三个字，她咬的极重。

    几个暗卫：“是！”

    六韵不赞同：“五媚，兰姑娘不是普通人，连主子都无法探查到她的真实身份，你不应该如此松懈。”

    五媚冷冷没什么表情：“既然身份不明，不知敌友，那为何要留在月影居？留在主子身边？”

    这样危险的人，不应该留着。

    既然走了，那就别再回来了。

    六韵不满道：“兰姑娘对主子有救命之恩，又被主子认下了做妹妹，更是答应了保护她。五媚，你如此，就不怕主子生气？”

    五媚冷哼：“难道你就没有想过，这样一个身份不明的女子，突然救了主子，如此凑巧，该不是用了心机让主子不得不认了她做妹妹？”

    她盯着六韵：“你难道就没有怀疑过吗？在主子身边那么多年，那么多次的危机四伏都闯过去了，如今一个女人便让你松懈了？”

    六韵一窒，脸色难平。

    他很认真的说道：“五媚，你错了。你不应该质疑主子，认了兰姑娘做妹妹，并不是主子随心而起。你该了解主子的！”

    说完，他转身就要离开，最后还是说了一句：“虽然查不出兰姑娘真是身份，但是我相信她不会伤害主子。”

    五媚一个人站在那里，沉默不语。

    *

    静夜银辉里，晚风飒飒，树木摇曳。

    郊外的某林，碧水湖边，君子谦负手而立，静静望着前方波光粼粼泛耀的湖面。

    莫竹在他身后说着因为离芳阁的盛宴，将会牵扯到的各种危机。

    君子谦眸子淡冷，幽深凌厉。

    “是秦王吗？”

    一道极柔的嗓音猛然在身后响起。

    君子谦微偏首，眸光淡淡瞥来人。

    莫竹亦抬头，警惕的看着来人。

    一抹淡粉的身影仿如一片桃瓣轻飘飘的飞来，轻盈的落在君子谦不远处。

    莫竹不由一惊，这是四绝之美中的楚钰！

    楚钰刚到雍州，正打算进城，便遇到了意想不到的人。

    便见她粉裙及足纤腰如柳，眉目如画风韵天成，唇边绽着一朵馨人微笑，眸子盈盈望向君子谦。

    今日，君子谦穿着一袭银丝暗纹月白锦袍，背影修挺俊逸，风华夺目。

    让人忍不住怦然心动。

    楚钰那仿似用最柔最清的水做成的眸子看着君子谦，脸上绽开一抹娇柔似水莲的微笑：“原来真的是您，玉女宫楚钰，见过大人。”

    玉女宫出来的人，从来都是高洁优雅，冰清玉洁。

    眼前的楚钰，将这两个词诠释得淋漓尽致。

