
　　殷红的鲜血顺着鼻孔汹涌而出。

　　江褶子只觉得颅内仿佛响起了一声炸雷，耳朵瞬间失聪，脑袋里嗡嗡直叫，直欲发裂。

　　还未反应过来，胸口又是一击重膝。

　　伴随着恐怖的骨裂声以及满腔剧痛，身子倒飞出去，结结实实撞在了墙壁之上。

　　显然，这一幕是江褶子没有预料到的。

　　他喷出一股鲜血，两颗瞳仁几乎所成了针眼的形状，盯着朝他走来的陈牧，压着剧痛喝问道：

　　“陈大人，你这是做什么！”

　　说话间，他一只手悄悄的摸向了身后腰间。

　　咻！

　　一缕寒芒刺来扎在了他的手背上，钉在身后墙壁，疼的江褶子惨叫出声。

　　却是一柄柳叶剑穿透了他的手背。

　　阴冥王走了过来，从他腰部取出一道符篆，眯眼笑道：“哟，遁地符啊，这玩意价值可不菲，送我了。”

　　说着，她又从江褶子身上搜了一些符篆银子装到自己兜里。

　　江褶子瞪着凶狠的眸子，目光仿佛要吃人似的。

　　啪！

　　陈牧拍了一巴掌，冷声问道：“有条小蛇精是不是被你抓了？”

　　江褶子一怔，恼声道：“陈大人，昨天你不是见了那条小蛇妖吗？当时你还认错了，差点跟我打起来。”

　　“不，当时你耍了我一道。”

　　陈牧伸手摁在他的脑袋上，五指微微用力。“幸好昨晚运气不错，我发现了一个山壁密室，你猜怎么着？”

　　听到这话，江褶子脸上再难掩骇然之色。

　　此刻他终于明白陈牧为何对他出手。

　　对方既然找到了密室，说明那苏巧儿已经被救了。

　　江褶子眼珠一转，道：“陈大人，这里面有误会，我其实是——”

　　啪！

　　阴冥王一耳光扇了过去。

　　她抽出柳叶剑，刺入江褶子的肩胛骨，慢慢的转动，望着面色煞白剧痛惨叫的江褶子说道：“人与人之间能不能有点信任，坦诚回答很难吗？难道在你面前站着的是两位白痴吗？”

　　陈牧怪异的望着阴冥王：“你这么积极做什么？喜欢审问？”

　　“老陈，你要是信任我，就让我来审问。”

　　阴冥王拍着胸口自信道。“绝对让他把祖宗十八代的底细全部交代出来。不加钱，免费帮你。”

　　“你来，你来。”陈牧让出位置。

　　“瞧好了。”

　　阴冥王活动了一下手腕，鬼面下的眼眸闪动着嗜血兴奋的光芒，取出数根银针刺入了江褶子的头顶。

　　随后拿出一个红色小瓶子，打开盖子后，一只红色蜘蛛爬了出来。

　　“红竹儿的玩意？”陈牧问道。

　　阴冥王点了点螓首：“没错，就是那女人的，那女人可是冷血杀手，浑身上下都沾着毒，你掀开她裙子，都会被……”

　　“行了，你赶紧审问。”陈牧打了个寒颤。

　　那种女人他才没兴趣。

　　“年轻。”

　　阴冥王嘟囔了一句，将红色蜘蛛放在江褶子的头顶。

　　蜘蛛绕着银针开始结蛛网，一圈，一圈……很快蛛网上面出现了一些晶莹的毒液，顺着银针缓缓渗下。

　　江褶子想要起身，却被阴冥王一脚踹在墙角难以爬起。

　　无法言喻的痛楚袭击他的神经。

　　紧接着，好像灵魂快被生生抽离，就在意识朦胧时，极致痛楚瞬间将他拉回现实，坠入地狱般的痛苦中。

　　一次又一次，周而复始……

　　阴冥王抬起柳叶刀，瞅准他的大腿间刺下，慢慢拧转：“说！”

　　江褶子额头青筋暴突，双手十指挛缩般挣扎。

　　“说！”

　　阴冥王眼眸厉色萦绕。

　　江褶子喉咙里发出呜咽惨叫之声，唾液顺着嘴角落下，面上皮肤开始剧烈搐动……

　　“说啊！”

　　阴冥王没想到这家伙倒是挺硬气的，再次加重力气。

　　连续被喝问了几遍后，江褶子忍着剧痛，喉间终于迸出一句话：“你……你……你倒是问……”

　　“……”

　　阴冥王怔住了，那双莹蓝色的漂亮眸子直愣愣的看着陈牧：“你没问？”

　　“没。”

　　“你个憨货，还不赶紧问！”

　　阴冥王娇声骂道。

　　陈牧咳嗽了一声，开口问道：“江大人，九尾狐跟你是什么关系？”

　　然而江褶子脸上却露出疑惑之色，喘着气虚弱道：“什……什么九尾狐？我……我不知——啊！！”

　　话音刚落，伴随着血光，将江褶子的右耳朵飞了出去。

　　阴冥王将剑刃放在江褶子的左耳朵上，对陈牧耸了耸香肩：“继续问，我保证他跟你说实话。”

　　“我……我真不知道。”江褶子眼角流下泪水。

　　这家伙是谁啊。

　　心肠也太狠毒了吧。

　　眼看阴冥王要动手切左耳，陈牧抬手制止她，冷冷盯着江褶子：“你为什么要绑架苏巧儿。”

　　“我是……是听上面吩咐。”江褶子颤声道。

　　“上面？”

　　陈牧皱了皱眉。“上面是谁？”

　　江褶子摇头：“我也不知道，我是——啊！！”

　　左耳没了。

　　陈牧无语的看着阴冥王：“能不能让他把话说完。”

　　阴冥王将剑刃放在江褶子的双腿之间：“你继续问便是，我相信他一定会说实话的。”

　　“我……我真不知道是谁……”

　　江褶子吓尿了，“我是被人拿捏住把柄，才被迫答应帮他（她）做事，是男是女我都不知道。”

　　“什么把柄？”陈牧冷冷问道。

　　江褶子正待犹豫，看到剑刃要切下，连忙白着脸说道：“去年三月我和两位兄弟去毛子山捉妖，结果我们被陷入困境，我为了逃出来，把那两个兄弟打伤做了诱饵。但不知道怎么回事，这件事被人知道了，而且还有我在现场留下的证据，我只能听命……”

　　听着江褶子陈述，陈牧暗骂了声垃圾，又问道：“幕后人是如何联系你的。”

　　“都是主动找我，他（她）知道我住在哪儿。”江褶子道。

　　“在你抓到苏巧儿后，幕后人有没有说是什么目的？”

　　“没有，他（她）只是让我将苏巧儿囚禁到那个山壁密室中，到时候听吩咐即可。”

　　“那个密室里的艳怡姑娘是怎么回事？”

　　“什……什么艳怡姑娘？”江褶子有些发懵。“密室里还有其他人？”

　　陈牧望着对方的眼睛，从眼神中来看，江褶子的确不知道密室里还有别人，难道是没注意到？

　　“你们在干什么！”

　　就在这时，一道惊雷般的爆喝声传来。

　　陈牧扭头望去，不远处一位黑衣中年男子正一脸惊怒的盯着陈牧和江褶子。

　　男子皮肤黝黑，浑身肌肉鼓胀。

　　从周身散发出的气势来看，显然是高手。

　　而在他身后，跟着嵇大春和铁布桩、以及其他几位猎魔人。

　　“庞统领……”

　　看到黑衣男子后，江褶子眸中迸出希望，大喊道。“快救我！”

　　庞统领？

　　听到这个名字，陈牧恍然：“昊天部统领庞大人？”

　　之前陈牧见到的昊天部官员也只是监察武神通，对于统领大人却从未见过，不曾想今日在这种情况下见面。

　　“陈大人，你这是在做什么？”

　　眼前的情景让嵇大春有些懵，忙对庞统领说道。“统领，这是玄天部监察陈牧陈大人。”

　　“陈牧……”

　　庞统领眯起眼睛打量了一番，寒声道。“原来你就是陈牧，倒是久有耳闻。身为玄天部监察，为何肆意欺辱我昊天部的人，今日若不给个理由，老夫定要拿你问罪！”

　　“拿你奶奶个头。”阴冥王随口骂道。

　　“你说什么！？”

　　庞统领脚下朝前一步，煞气涌现，“你又是何人？”

　　“误会，误会……”

　　嵇大春急忙挡在双方中间，对陈牧挤眉弄眼。“到底怎么回事啊，给个解释啊兄弟。”

　　陈牧淡淡道：“江褶子抓了我一个朋友，而且我怀疑这家伙与九尾狐勾结在一起，另外，刚才他亲口承认自己是听命于别人的。”

　　听到此话，众人神情皆变。

　　嵇大春和铁布桩面上一片震惊之色。

　　庞统领虎目盯向江褶子。

　　还未开口询问，江褶子便大喊道：

　　“我抓的是妖，是一条小蛇精！身为猎魔人，抓妖本就是天经地义之事！至于什么九尾狐，我压根就没见过。”

　　“他说的可是真的？”庞统领看着陈牧。

　　陈牧倒也不隐瞒，大大方方承认：“没错，我那位朋友是一条蛇精。”

　　“混账！”

　　庞统领厉声喝道。“身为猎魔人，怎可与妖做朋友，更何况你还是玄天部的检查！更有义务斩妖除魔！如今你却为了一己私仇残害我昊天部猎魔人，你未免也太愚蠢了！”

　　作为陈牧的朋友，铁布桩和嵇大春也只能苦笑不敢言。

　　庞统领最讨厌的就是人妖勾结。

　　不管是不是两情相悦，只要被他给逮到，必然不会留情面。

　　面对庞统领的斥责，陈牧也懒得给面子了，冷冷道：“老子愿意跟谁做朋友是老子的事，与你有干系？”

　　“放肆！”

　　庞统领显然是没料到镇魔司中有人敢这般对他说话，一张脸顿时涨的铁青。

　　嵇大春赶紧当起了和事佬：“庞大人，陈大人之前也抓过不少妖，他其实是开玩笑的。不过陈大人说江褶子与九尾狐勾结，这应该值得调查，毕竟我们之前几番捉拿九尾狐都失败，说不准就是……”

　　“我没有勾结，我没——”

　　喊到一半，江褶子突然发出了惨叫声，双目凸出，眼珠子几乎要挤出来。

　　众人一眼，不禁倒吸凉气。

　　只见对方的裤裆一滩血迹流下，显然是牛子没了。

　　“叽叽歪歪的吵死人了。”

　　阴冥王将染血的剑在对方肩膀上擦了擦。

　　就在庞统领怒喝时，阴冥王突然从怀里拿出一颗类似于鹅卵石的石头，淡淡道：“这是魔音石，可记录声音，虽然只能保存一刻钟，但也够了，要不让你们听听？”

　　说着，她将魔音石捏碎。

　　很快，一道略带些杂质，但明显能分辨出是江褶子的声音出现：

　　“去年三月我和两位兄弟去毛子山捉妖……”

　　这段话正是刚才审问时江褶子说的。

　　众人面面相觑。

　　尤其听到江褶子为了逃命而残害同伴的时候，昊天部众人看向他的目光愤怒至极，透着杀意。

　　“无耻之徒！”

　　“王八蛋，我说那次捉妖任务你怎么一直含糊其辞，原来是你害死的他们！”

　　“畜生！”

　　“……”

　　面对众人的辱骂，江褶子则是如丧考批。23sk.Com

　　陈牧颇为诧异的盯着阴冥王，伸出了大拇指，露出赞赏之态：“可以啊，不错，有两下子。”

　　“那能不能让我搂搂你夫人。”

　　阴冥王提出条件。

　　陈牧直接无视，对脸色阴沉的庞统领说道：“庞大人，现在知道了吧，这家伙一直是昊天部的败类。”

　　“即便是败类，陈大人也不能私刑审问。”

　　庞统领冷冷道：“陈大人可以将其交给我们昊天部处理，进行禀报，而不是这般肆意妄为！况且，你与妖物勾结这也是事实，希望陈大人能将那蛇妖交出来，以免她为祸百姓！”

　　陈牧唇角的笑容渐渐隐去，神情一片冷漠。

　　不管这个庞大人是迂腐也罢，刻意针对他也罢，陈牧都懒得再跟他磨叽了。

　　他将被折磨凄惨的江褶子扔过去，冷声道：“人就交给你们审问吧，你庞大人若有什么意见，尽管去皇上或者太后那里参我一本。”

　　说完，便要离开。

　　庞大人愤喝道：“你就想这么一走了之？你当镇魔司是江湖门派，可随着你性子肆意妄为？今天必须给我回去接受调查！”

　　“老子今天走，你敢拦！？”

　　陈牧拿出六扇门及其他身份令牌，目光寒漠：“我陈牧可不仅仅是玄天部监察！睁大你的狗眼看看，六扇门总捕你敢拦？信不信老子现在也定你的罪，让你跟我去六扇门配合调查！”

　　“你……你……”

　　庞大人气的浑身发抖，憋了半响也没说出话来。

　　毕竟对方的身份令牌是真的。

　　随即，他指向阴冥王：“她不是六扇门的吧，刚才可是亲眼看到她残害昊天部猎魔人，她必须留下！”

　　“老陈救我……”

　　阴冥王可怜巴巴的装出一副柔弱模样，“人家不想死，人家还没跟白妹子磨豆腐……呜呜呜……”

　　陈牧鸡皮疙瘩都起来了，挥手道：“我不认识她。”

　　说完，直接转身离去。

　　“无情！”

　　阴冥王翻了个白眼。

　　见阴冥王要离开，庞统领眼中寒芒一闪，手如锋利的鹰爪朝着对方抓去，速度快到了极致！

　　然而就在利爪快要落在女人肩膀时，后者身形忽的一闪，消失不见。

　　人呢？

　　庞统领心下骇然。

　　这时，一只白玉般的纤美柔荑轻轻拍了拍他的肩膀，身后传来女人的声音：“说真的，你这实力太次了，回家多练练吧。”

　　庞统领头皮炸裂，刚转身挥拳砸去，脸部被扇了一巴掌。

　　啪！

　　随着几颗牙齿飙射而出，庞统领半边脸几乎塌陷下去，整个人更是离地凌空旋转三百六十度飞了出去。

　　然后躺在地上，身子搐颤了几下，没站起来。

　　其他人见状，下意识要上前，却见阴冥王抬脚踩在庞统领的脑袋上，朝着众人勾了勾玉指：

　　“来，让老娘试试你们的成色。”

　　女人散发出的霸气与磅礴修为将众人给吓住了，一个个的缩着身子不敢上前营救，只拿出兵器对峙。

　　这武力值有些太恐怖了。

　　“别怂啊，宝宝们一起上，加油。”

　　阴冥王拍了拍手掌进行鼓励。

　　“……”

　　见依旧没人上前，阴冥王很失望的叹了口气，朝着众人走去。

　　每走一步，对面众人便后退一步。

　　默契感十足。

　　阴冥王来到躺在地上浑身发抖的江褶子面前。

　　低头望着满脸惊惧的男人，弯下腰伸手拭去对方的眼角的眼泪，语气温柔至极：

　　“宝宝不哭，娘亲爱你。”

　　噗！

　　话音一落，秀气的拳头打穿了脑袋。

　　“恶心死了。”

　　阴冥王望着沾满血液的拳头，面具下的秀眉皱了皱，朝着惊呆了一众人喊道。“有水没？”

　　没人答应。

　　“老娘数三声，如果见不到水，我打得你们出水。”阴冥王淡淡道。

　　“酒行不？”

　　嵇大春咽了口唾沫，求生欲望很强的他第一个怂了。

　　阴冥王声音陡然变得温柔：“可以呀。”

　　嵇大春赶紧拿出酒壶，战战兢兢的上前，将瓶塞打开……

　　女人洗完手后，望着恢复了鹅颈般的纤润玉手，眯眼笑道：“谢谢。”说完，拿出一枚铜板放在嵇大春的头顶。

　　随后身形一闪，消失不见了。

　　众人这才松了口气。

　　转过巷口后，阴冥王追上陈牧的步伐，可怜兮兮的捏着细腻的嗓音说道：“他们打我……”

　　“你最好跟我撇清关系，我可不认识你。”

　　陈牧说道。

　　这女人的心狠手辣他是真的见识到了，喜怒无常也是体会到了，跟苏巧儿说的一样，不能招惹。

　　“你有毛病吧，我可是为你招惹他们的。”

　　阴冥王双手叉腰。

　　陈牧停下脚步，望着面具下那双魅惑十足的莹蓝色眼睛，说道：“上次在孟言卿家，为什么我跟你打了那么久。”

　　“人家舍不得伤害你，因为你好歹也是言卿的情人嘛。”

　　阴冥王眨了眨眼眸。

　　“说实话。”

　　“受伤了。”

　　“明白了，是刺杀雨少钦那次受伤的？”

　　“对呀。”

　　“我现在大概明白雨少钦的实力有多强了。”陈牧叹了口气。

　　当时他能压制住阴冥王，可见对方受伤有多严重。

　　能让杀手之王受如此重的伤，那雨少钦的实力绝对是顶尖层次，包括青龙也一样。

　　看来我的实力还需要努力才行。

　　阴冥王纤手抓住陈牧手臂，嗓音柔媚道：“咱们能不能来个交易，我把夫人言卿给你，你把白妹子给我，咱们换着玩游戏？”

　　“滚！”

　　“就一晚上……”

　　“滚！”

　　“我把红竹儿也给你？”

　　“没兴趣。”

　　“……不是男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第223章 杀手之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 