    左黎明此言一出，当下很多人都露出了疑惑的神情。

    不过也有很多人，露出了期待之色。

    显然，那些知道这是什么的人，都期待着要看接下来的一出好戏了。

    就连刚刚想阻止的严和风也停下了动作。

    这个情况，还真是罕见啊。

    一时间，整个现场，都陷入了诡异的气氛中。

    终于，有人问出了一个核心的问问题。

    只听那人弱弱的问道：“请问，谁知道吗，什么叫律者挑战考核。”

    孙奕也在脑海里，回忆有关律者挑战考核的信息。

    这个信息是在是太久远了，孙奕一时半会还不容易想的起来。

    见有人疑惑，人群中当下也有好事的人，主动解释道：“所谓的律者挑战考核。就是两个律者之间因为理念等原因，发起的挑战。输了的人，据说要离开律者堂的。”

    “那岂不是说，这就是准备把人赶出律者堂了。”

    “呵呵，该，我们有好戏看了。”

    “不过，孙律并没有错啊，为什么要挑战他啊。”

    “对啊，这种人，就算是我，我也不会为他辩护的啊。”

    这个时候，孙奕也回忆起来了。

    确实，律者考核，其实是有两种的。

    一种就是最基础的，例如明理堂那些硬性的指标。

    需要每年有至少三个打赢的官司，还需要有三个以上的长期顾问客户等等。

    而另一种考核，则是律者挑战考核。

    这就是因为一个律者的行为，因为触碰底线，从而挑起了别的律者不能忍耐的底线。

    因而一名律者对另一名律者发起挑战。

    输了的人，就要退出律者堂。

    只不过这种挑战的条件，十分的苛刻。

    一方面要那个律者，确实触碰到了相应的底线。

    另一方面，这个挑战也要得到律者堂的认可。

    不然，那不过就是私人之间的决斗，而不是律者考核了。

    之所以这里称呼这种挑战为律者考核。

    就是因为该名律者，必须触碰到了所有律者的底线。

    而那名挑战者，只不过是被推出来的代表而已。

    换句话说，这就是律者堂，利用一个人的名义驱逐另一个人的方法。

    而这种方法，之所以有效，正是因为得到了大多数人的支持。

    回忆起这些，孙奕这才理解，为什么今天左黎明会和苗宾一起来了。

    想明白这些，孙奕也一下子明白了，今天难以善了了看来。

    真不知道，原身跟他们到底是有了什么样子的仇怨。

    竟然这么步步紧逼。

    忽然，孙奕眼前一亮。

    他彻底理解了，整个布局。

    怪不得自己看不到这个丰家离婚案的坑。

    这个坑根本就是苗宾他们原来安排好的。

    不论自己胜利了，还是失败了。

    只要丰开宇的底细曝光，到时自己必然面临道德瑕疵。

    到时，左黎明就可以名正言顺的发起律者挑战考核了。

    也就是说，不论这个官司的结果如何，自己都是要被他们两个赶出明理堂的。

    这还真是步步紧逼啊。

    看明白这些，孙奕嘴角含着笑意。

    估计左黎明，能这么坦然的挑战自己。也是看明白了自己练气四层的修为了。

    左黎明已经是凝脉十二层，自然有勇气欺负孙奕了。

    这还真的打的好算盘啊。

    孙奕不禁冷笑。

    不过他也并没有就此罢休，既然敌人主动进套，那么不收网，都有点对不起他们的耿直了。

    孙奕点点头，并没有理会左黎明，反而对着人群中的一人，说道：“左黎明像我发起律者挑战考核，不知道明理堂是什么态度？”

    孙奕此话一出，人群中，又是一震骚动。

    “他在说什么？”

    “什么明理堂的意见，这里还有明理堂的人？”

    “不会吧，这不是突发的吗，怎么还正好有人在不成。”

    苗宾面色一凝，他没想到孙奕这么了解规则。

    确实，根据规定，左黎明如果向孙奕发起律者挑战考核。

    那么想要挑战有效，必须得到明理堂的许可。

    本来，按照苗宾的设想，是孙奕先答应，然后他们回到明理堂在补充手续。

    可孙奕现在这一问，等于直接把自己放在火上烤了起来了。

    自己现在出面，然后在直接答应。

    这做局的痕迹，到底是有点太重了。

    见苗宾不动步，孙奕轻蔑一笑。

    这个表情，看在苗宾眼中，当下，他也不忍了。

    于是他迈出一步，直接出现在场中。

    一身素色儒袍，气质淡雅。

    五十多岁的脸上，保养得宜，基本也没什么皱纹。

    他就那么站着，就显得渊渟岳峙一般。

    然后，苗宾这才淡淡说道：“好吧，孙奕，如果你同意左律者的挑战，那么明理堂就同意你们二人只见的律者挑战考核。”

    苗宾这话，说的还是很有技巧的。

    首先，是你孙奕同意，我们才同意。

    言下之意，不是我们主动害你。

    其次，说到底，还是同意你们挑战的。

    这就是明理堂的态度。

    孙奕听完，噗嗤一乐。

    当真是老奸巨猾，说个话都这么多弯弯绕绕。

    孙奕玩笑道：“那我不答应，是不是就这么算了？”

    孙奕此言一出，左黎明和苗宾都是目光一凝。

    他们也曾经设想过，孙奕会不答应。

    不过当时，他们的策略是以孙奕存在道德瑕疵说事情。

    可孙奕现在，压根没有助纣为虐，原来的威逼理由，似乎不太够啊。

    两人都在急急的思考方法。

    怎么激怒孙奕接下挑战。

    却不成想，这个时候，孙奕主动说道：“想要我接下挑战也不是不可以。”

    一听这话，苗宾和左黎明都是眼睛一亮。

    左黎明赶紧道：“那你说，你怎么才能接受律者挑战考核。”

    面对左黎明的咄咄逼人，孙奕淡然应对道：“不过，我有几个条件，只要你们答应，那么我就接受你们的所谓挑战考核。”

    苗宾目光阴沉，最后说道：“也不是不行，孙奕，你不妨说说，我们看看能不能同意。”

    孙奕点点头，面向众人说道：“好，这第一个条件就是，既然你向我发起挑战，那么挑战的时间和地点就应该是我来决定。不知这点可以吗？”

    听到这个，左黎明松了口气，他想了想，孙奕这个提议到不是不能接受。

    不过他还是说道：“可以然你选时间，但你不要拖得太久。”

    孙奕笑道：“当然不会太久，大约后天开始，我要进入青崖秘境，十五天之后走出秘境，我们第十六天进行挑战考核，不知左律你是否同意啊。”

    孙奕已经想的清楚了，与其一味地躲避，那么不如直接给他们一个血的教训，让他们彻底失去害人的利齿。

    因此，孙奕准备从秘境出来，就连他们一起解决掉。

    反正自己后面还要准备参加一星律师考核什么的。

    早点把律者堂的不稳定因素解决掉，那么对自己只有好处。

    所以孙奕才会答应他们的挑战。

    当然，时间、地点这些，必须孙奕划定。

    不然，孙奕怎么布局啊。

    听到孙奕这个回答，左黎明和苗宾相互看了一眼。

    然后，左黎明这才说道：“好，那挑战就定于十九天以后。给你出秘境休息一天的时间如何。”

    孙奕摇了摇头，道：“说好了十八天就十八天，如果出现意外，我没出来，那么在延迟一天好了。

    反正，我从秘境出来的第二天，我就要跟你做个了结。”

    “了结”二字，孙奕咬的极重，就仿佛跟左黎明有仇一般。

    左黎明也震得心头轻颤，他也不懂，这种危机感，到底冲哪里来的。

    不过他还是点点头，道：“好，那么就十八天后挑战，地点你想选在哪里？”

    孙奕直接回复道：“地点就选在明理堂的演武场。不过，我还有一个条件，那就是这场挑战，必须公开进行。”

    一听这话，左黎明和苗宾都微微皱眉，苗宾道：“孙奕，一次考核，何必弄得天下皆知！我看，我们明理堂内部也就够了吧。”

    显然，苗宾也知道，自己这次做的算不得天衣无缝。

    因此如果公开挑战，到时人多眼杂，说不定，还会有什么影响。

    所以，苗宾是不希望太过招摇的。

    却不成想，听到这话，孙奕立刻提高声音，对着整个大堂。

    朗朗说道：“众所周知，律者堂，一旦发起律者挑战考核，那就意味这被挑战的律者，一定是做了什么天妒人怨的大事。因此，律者堂才会用这种方式，把律者驱逐出律者堂。

    我孙奕，顶天立地，未曾做过任何有违良知之事，而你们竟然发起这样的挑战对我。意欲把我驱逐出律者堂，你们还不许我进行当众挑战，到底是何居心。

    我一个练气四层修为的，敢接你们凝脉十二层的挑战，怎么你们还不敢当众进行吗。”

    一听到这话，苗宾和左黎明都觉得面上无光。

    就连周围围观的人，眼光中也多了一种特殊的意味。

    正所谓人言可畏，众口铄金，听孙奕这么说，确实，大家都觉得左黎明和苗宾，做的有点过了。

    看到这一幕，左黎明无奈，只能点头道：“好，孙奕，那就依你，我们十八天后，明理堂演武场见。

    我与你击掌为誓，你可敢？”

    孙奕微微一笑，道：“有何不敢！”

    当下，孙奕坦然走向左黎明，也不用修为，就跟他三击右掌，算是订立了誓言。

    见挑战已经定下，左黎明还想说点场面话，拉拉人气。

    却听孙奕冷冷道：“好了，左律者，挑战既然已经订好了，还请你离开庭审现场吧。

    我这里还有事情要处理。”

    说着，他转向严和风道：“严大人，我们继续刚刚的话题吧。”

    孙奕给了左黎明一个潇洒的背影，竟是再也不想过多纠缠了一般。

    左黎明当下大怒，还要说些什么，找回场子。

    这时严和风看了看孙奕，又看了看孙奕身后，脸色已经被启程酱紫色的左黎明，他忽然呵呵一笑。

    说道：“正是，此处正在进行庭审，正在审理丰开宇和高玥离婚一案，无关人等还请退出。”

    只一句话，当下就把左黎明的话掖了起来。

    左黎明只能目光怨恨的看了看孙奕，这才愤恨的退出正堂。

    走进人群，跟苗宾一起，站立这看场中情况。

    刚刚的一段插曲确实有趣，谁也没想到，这还没怎么样呢，案子也还没有结果呢，两个律者倒是先约其了挑战。

    但该审理的案子，确实不能再拖延了。

    严和风清了清喉咙，这才整理了一下思路，然后对着孙奕说道：“孙奕，你当庭请求放弃为丰开宇辩护，不知你可想好了理由。当庭陈述！”

    这时大家才想起来，刚刚确实孙奕当庭拒绝了为丰开宇进行代理辩护。

    这不仅仅是赤裸裸的打了丰开宇的脸，同时也是在拿律者的名声在赌了。

    于是，有人就在人群中说道：

    “什么理由不理由的，还不是觉得丰开宇要输了，不想败坏自己的名声。”

    “要我说啊，现在的律者，真是什么人都有，什么人都敢说自己是律者。没有这个心，看客户要输了，就扔下客户，这是什么人啊。”

    “我看啊，这压根就不应该当什么人。这就是一个墙头草。”

    一时间，外面的议论甚嚣尘上。

    孙奕似乎听到了外面的议论声，又似乎没有听到。

    但这一刻，孙奕已经想好了说辞。

    孙奕对着严和风微微躬身行礼，而后，转过身来。

    目光炯炯的看向人群，同时也扫了一眼满脸怒气的丰开宇。

    孙奕开口说道：“要我陈述自己当庭中止代理的理由。

    其实这个理由非常的简单。

    那就是，什么是律者。什么是律师。

    我们圣律大陆的律者根本底线是什么。”

    孙奕此言一出，在场很多人都神色各异。

    有的目光疑惑。

    有的嗤之以鼻。

    还有的则目光玩味的看向孙奕。

    只听孙奕继续道：“律师是追求公平正义吗？

    也许有人会对律师提出这样的要求，希望律师可以维护公平和正义，甚至是能够捍卫人族的道德底线。

    不过很可惜，你要是抱着这样的认知，你可能就错了。

    我们圣律大陆的律师，之所以位置超然。

    就是因为我们这里的律师，不仅仅要洞彻律法，更要深刻理解天地至理。

    明通天道，燮理阴阳，司律万物，是为律师。

    因此，作为律师，就必须对于天地万物的规律，甚至是修炼的事宜都有十分深刻的认知。

    只有这样，才能有能力，捍卫人族在其他各组之间的利益。

    因此，律师从诞生的一开始，就是为了利益而生的。

    人族的律师，就是为了人族的利益在战斗的。

    同样的，作为客户的代理律师，或者是律者，我们天生的职责，就是捍卫客户的权益。

    让被代理的人，可以在面对任何高压之前，在面对任何绝境之下，都能保持基本的权力不被错误的剥夺。

    保证被代理的人，基本的利益不会被过多的剥夺。

    这就是律师的天然的使命。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    律者有情，专为代理而生。

    做不到这一点，那这个人，就妄称律师。”

    听到孙奕这斩钉截铁的发言，在场的所有人，都莫名的觉得激动。

    一下子，很多人似乎都想起了，人族先圣，在为了人族利益而奋斗的热血画面。

    甚至很多人，都激动的鼓起掌来。

    给孙奕喊起好来。

    这番鼓舞人心的话语，确实带来了良好的效果。

    很多人都被调动了起来。

    不过，也有些人觉得有一丝违和感。

    这不是在说孙奕拒绝为丰开宇代理吗，怎么孙奕一上来就说了，什么律师的天然职责。

    这怎么听，都让人觉得有点违和啊。

    孙奕满意的点点头。

    等人声稍微小了点之后，孙奕才继续说道：

    “律师虽然天生为了利益而战，但这种战斗，不是没有底线的。

    那就是律师，不能为不义而战。”

    听到这话，所有人都心中恍然，看来要来了。

    孙奕真正要说的，应该就是在这里了。

    这时，就连严和风也侧耳倾听了起来。

    显然，孙奕的这一番论述，虽然措辞略显生疏，不过却是有微言大义的威势的。

    只听孙奕继续说道：

    “而今天，我们面临的这个官司，就是有违大义的一场官司。

    从今天的庭审当中，我们可以清楚得知。

    从一开始，丰开宇就是有目的的靠近高玥的。

    利用诗词等手段，笼络高玥的好感。

    虽然婚姻就是欺骗，这种得到爱情的方式本无可厚非。

    可结婚之后，丰开宇的种种行为，却完全失去了一个丈夫该有义务和责任。

    一方面，他不仅在外界眠花宿柳，勾三搭四。

    另一方面，他又利用各种手段，对发妻实施心理和精神控制，妄图用这种方式，让发妻成为一个玩偶。

    更是做出了让发妻裸身陪客这种有违人伦的事情。

    真当我们心中的道德是假的不成！

    敬天明义，不欺于心！

    这不不仅是人，更是一个律者的底线。

    这才是律者！”

    说到这里，孙奕双目愤怒的看向丰开宇。

    然后转向严和风，继续说道：

    “综上，现在，我以丰开宇对自己的律者，隐瞒重大违法违背人伦的事实为理由。

    请求中止对丰开宇的代理。

    望推官府典吏予以允许。”

    短短几句文字，说的掷地有声。

    就连天空之上，仿佛也有雷鸣显现。

    一时之间，天人交感。

    听到孙奕这句话，整个现场的观众，包括严和风都一时之间，似乎受到了某种震撼一般。

    愣愣的说不出话来。

    就连苗宾和左黎明，也吃惊的长大了嘴，一时间不知道如何说话。

    明通天道，燮理阴阳，司律万物，是为律师。

    人族的律师，就是为了人族的利益在战斗的。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    律者有情，专为代理而生。

    律师，不能为不义而战。

    敬天明义，不欺于心！

    这不不仅是人，更是律者的底线。

    我们心中的道德并不是假的。

    孙奕的一句句话，就仿佛是一记记重锤，震撼着在场的每个人的内心。

    确实，大家平时都会接触律者，也都会听到更高级的律师。

    但对于律师到底是什么，却很少有人能说的透彻。

    甚至很多人，都习惯性的把律师当成是自己雇佣的一条狗而已。

    一条为了自己咬人的狗。

    却很少有人这么清晰明确的说出，律师的使命。

    律师之所以在圣律大陆这么地位尊崇。

    确实，就如孙奕讲的一般。

    因为那是人族最为根本的底线。

    听到孙奕这些话，在场的众人全都仿佛被掐住了脖子一般。

    甚至感觉到了一种窒息感。

    谁都没想到，不过是来看看热闹，竟然还要接受爱人主意教育的洗礼。

    而孙奕最后的一句话，更是把整个演讲推到了高，，潮。

    对的，孙奕说的并没有错。

    就连苗宾和左黎明，这次也不能站出来反驳孙奕。

    因为律师的道德要求当中，确实有一条。

    律师不能随意放弃代理，除非被代理人有重大的违法违规的隐瞒事实。

    而反观丰开宇这个案子，就正好是这种情况。

    家庭施暴，强迫发妻，变造谣言，违背人伦。

    这些事情，只要证明任何一项。

    丰开宇都是身败名裂的下场了。

    而至于丰开宇隐瞒了事实没有，现在所有人都觉得，丰开宇一定是隐瞒了什么。

    不然，孙奕也不会在发现真相之后，采用这么激烈的手段。

    此时，在场的所有人，都目光鄙夷的看向丰开宇。

    至于孙奕当庭放弃代理，只要理由合理。

    那么也确实，不是不能接受。

    正在这时，丰开宇忽然大喊一声。

    然后对着孙奕叫道：“放屁，你个孙奕小儿，你在污蔑我。”

    然后丰开宇对着在场所有人，大声喊道：“你们不要听那个疯婆娘和这个姓孙的瞎说。

    什么家庭施暴，什么强迫发妻。

    这些统统都是假的。”

    然后他转向了高玥和孙奕，怒目而视。

    同时高声说道：“姓孙的，你说老子违背人伦，你可有什么证据。老子告诉你，刚刚那个疯婆娘已经说了，这些都是一年前的事情了。

    后来那些是，也都是这疯婆娘编的。没有证据，你们不要含血喷人。”

    现在，丰开宇已经再也不隐藏自己的本性了。

    既然已经走到了这一步，那索性就破釜沉舟。

    也幸亏他够小心，平时他做的那些事情都极为隐蔽。

    他打骂高玥的时候，都会故意把下人遣走。

    所以高玥想要找证人，那是基本不可能的。

    至于高玥说的，什么针扎，什么水浇。

    这些手段一开始就是奔着没有伤口去的。

    而且高玥逃回娘家已经修养了半个多月了。

    早就没有什么残留了。

    所以丰开宇也不怕他们要验伤什么的。

    至于说强迫高玥接待朋友什么的。

    且不说那些朋友都是口风极其严密的人，就是丰开宇在介绍高玥的时候，也不会说这是他的发妻。

    只是跟别人说，这是自己买的妾。

    让大家品鉴一二。

    其实丰开宇的心理是有些怪异的。

    每当看到别人欺负高玥的时候，他就会内心中有一种奇怪的喜悦。

    而且他也有手段防备着，让高玥不能真的绿了自己。

    他就是享受这种，把一个高高在上的名门小姐，玩弄于股掌之中的感觉。

    这让他有了一种操控别人人生的感觉。

    这也是他怪异行为的出发点。

    他才不会想，自己这种行为会对高玥产生什么影响呢。

    只要没有证据，他怎么玩，都没人能管得了他。

    至于什么眠花宿柳，什么勾三搭四。

    哪个男人不偷腥，用这个来攻击他。

    简直就是不疼不痒。

    在至于说他造谣，说自己老婆跟别人有私情。

    他更是交代心腹故意传播的谣言。

    而谣言这种东西，最毒的就是查无实据。

    说破了天，谁能证明这些谣言是他丰开宇有意放出去的。

    就连苗宾知道这里有坑，也只是知道丰开宇其实是有家庭暴力的事情的。

    至于其他的，就连明理堂的常务院正，苗宾都调查不到。

    更何况没有什么手段的一般律者了。

    所以，丰开宇，当真是把一个泼皮无赖，演绎了个淋漓尽致。

    只要没有证据，再多的诋毁也只是传闻。

    这也是他有恃无恐的根本原因。

    看到丰开宇这副模样。

    很多人都有点反感了。

    “我看啊，这高家妹子，说的怕不是真的吧。”

    “哎，看这个样子，估计是了。”

    “真没想到，知人知面不知心啊，这丰开宇的心是怎么长得，竟然亲自放出口风，说什么自己发妻偷人，实际竟然是他故意的。”

    “啧啧啧，你们说，这谁能想到啊。”

    “这高家妹子也真是可怜。”

    “对啊，我都有点同情这高家妹子了。竟然被夫家这么糟蹋，还故意败坏她名声。”

    “呸，这特么的就是个人渣啊。”

    “呵呵，别瞎说，人渣都比他强。”

    “不是，你们说，这到底是不是真的啊。”

    “你瞎啊，看不到他那个气急败坏的样子啊。这还能有假不成。”

    “不过，到底是没有证据啊。”

    “哎，谁说不是呢，这高家妹子也是真可怜。竟然没有任何证据，这就难办了。”

    “哎，这都是前世的罪孽，让她碰到了这混世的魔王。”

    “别瞎说，人家高家姑娘好看着呢，怎么会是什么前世的罪业，这分明就是遇人不淑。是这个丰开宇的问题。”

    丰开宇似乎听到了这些传言，心中更加窃喜。

    不管别人说什么，说一千，道一万。

    只要没有证据，那么他就有立场，可以要求不离婚，继续回家过日子。

    而只要高玥回了丰家，呵呵，下辈子都别想再出门了。

    丰开宇都已经打好了注意了。

    以后，高玥必须彻底囚禁起来。

    就让他一个人看，一个人玩。

    可就在这时，他看到了孙奕那玩味的目光。

    只听孙奕轻飘飘的说出了一句话。

    一句震惊在场所有人的话。

    一句彻底把丰开宇打落尘埃的一句话。

    只听孙奕淡淡道：“谁说没有证据，丰开宇，你还是好好想想，怎么解释下，这‘锁阴丝’的来历吧。”

    孙奕只是淡淡的一句话，场上的氛围却仿佛彻底变了。

    丰开宇吃惊的睁大了眼睛，他怔怔的看着孙奕，满脸的不可置信。

    他实在想不到，这孙奕是怎么知道的。

    这个秘密，连高玥都提都不敢提，这个孙奕是怎么知道的？

    可紧接着，一声惨嚎却响彻了整个大堂。

    只听高玥高声喊道：“不，不要说了，不要说啦啊！”

    这一声凄厉的喊叫，仿佛来自九幽的深渊。

    把她最后的一丝尊严，也在众人面前剥离了一般。

    如果说，之前她还能有勇气，站在众人面前。

    那么此刻，高玥就仿佛泄了气的皮球一般。

    彻底的坐到了公堂之上，死死的抱着身边蹲下来的丫鬟，然后就是失声痛哭起来。

    这一刻，她连作为人的最后一丝尊严，也彻底失去了。

    对于高玥来说，一瞬间，仿佛天塌了一般。

    这时，才有人悄悄议论起来。

    “什么玩意，什么是锁阴丝啊。”

    “不是，有人知道吗，知道的给我们讲讲呗。”

    可不成想，虽然人群中有人问，但真正开口的却没有人。

    有几个人，明显面现惊讶之色。

    最后都重重的谈了口气，甚至有老人跺起脚来。

    对着丰开宇愤怒的吐了起来。

    “呸，辣鸡！”

    “呸，人渣！”

    可谁知，此时的丰开宇却如同失了魂一般，竟然全不反驳。

    他原来是吃惊的看向孙奕，现在则是痴痴的看着自己的脚面。

    仿佛身边的一切，都跟他没有了关系一般。

    他怎么也想不到，这么隐秘的事情，孙奕是怎么知道的。

    这个事情，他有一万个自信，高玥不敢提出。

    但，这个孙奕，他是怎么知道的！

    直到好一会儿。

    人群中，才有老人，在别人的反复要求下。

    吞吞吐吐的讲出了锁阴丝的事情。

    这锁阴丝，其实也算不上多罕见。

    只是确实没法说出口。

    简单的讲，就是人族家族中，如果有妖族或者其他族类作为佣人或者下人。

    甚至是有妖宠什么的，就会用一种蚕妖的蚕丝，生生把雌性妖族的下身进行缝合。

    封起来之后，除了主人能任意打开之外。

    外人再也无法打开。

    只不过，这种做法，实在是太过又被天伦。

    而且只用于畜生或者低贱的妖族佣人。

    因此，不为人知而已。

    不过这种东西，竟然能用在自己的发妻身上。

    简直是不敢置信。

    甚至连不敢置信都不能说，只能说是丧尽天良。

    夫妻本是一体，家庭中夫妻的地位其实是相当的。

    把人当畜生一样对待，也不过如此了。

    也正是因此，高玥不论开庭前后，都没有说出这个事情。

    只因为这个事情，真的是无法开口。

    这简直就是说，自己连做人的基本尊严都没有了。

    当然，高玥也许日后战胜了自己的内心，可以让家人帮忙找女修士帮忙处理，但也一定是非常隐私的。

    可她却不成想，她这最后的隐私，竟然被孙奕直接在众人前公布了。

    这简直就是在公然处刑，她作为人的最后一点尊严。

    也正是因此，高玥才会情绪崩溃。

    彻底跪坐在大堂之上，剩下的，只有不停的哭泣了。

    看到这一幕，孙奕微微一叹气。

    然后哀其不幸，怒其不争的说道：

    “当真是愚妇啊，愚妇。”

    然后，他转过头，对着高玥高声道：

    “你到底在哭什么，是哭泣你悲惨的命运，还是在哭泣你最后的自尊。

    你难道就没想过，错的根本就不是你，而应是给你无尽侮辱的人！

    你到底有没有想过，这个事情丢人的并不是你，而应该是那个不做人的人。”

    可这个时候，高玥只剩下哭泣。

    似乎她的心已经关闭了，她已经完全没有勇气在说些什么了。

    就连严和风一时也不知道说些什么了。

    这个时候，如果再刺激高玥，说不得高玥甚至会当庭寻短见什么的。

    严和风实在不能冒这样的风险。

    而看到这一幕，他也彻底理解了，丰开宇这个案子的严肃性。

    丰开宇的行为，已经是彻底的违背人伦了。

    正当所有人都觉得一筹莫展之际，只见孙奕叹了口气。

    似自言又似自语一般，说道：“愚妇啊，愚妇，当真是太过对不起了自己啊。”

    说罢，孙奕一招手，书吏的一张纸就飞了过来。

    连带着一直沾满了墨水的毛笔，也一起飞了过来。

    这一手御物术，完全没有任何烟火之气，仿佛不过是一招手而已。

    可见孙奕对于灵力的运用到了何种熟练的程度。

    当下很多人都暗自叫了声好。

    只见孙奕挥毫泼墨，不一会儿，一首律诗，跃然纸上。

    【叹愚妇】

    皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    一开始，高玥还只是痛哭，可透过模糊的泪目，她也看到了孙奕写的诗词。

    一时之间，竟有些恍惚。

    高玥是素来爱这些诗词的，不然她当初也不会被丰开宇用诗词勾引了去。

    可看到这首诗词的时候，高玥却觉得，似乎写到了自己的心里。

    一瞬之间，把自己整个心田都填满了。

    人群也猛然安静了。

    不论有才情的，还是什么都不懂的人。

    认识字的，就把这首诗小声的读了一遍。

    不认识字的，则听着身边的人，读诵这首诗。

    一时之间，所有人似乎都被这首诗中都意境和情感所感动。

    孙奕写罢，让笔轻飘飘的回到了书吏的桌子上。

    这才把这首诗，拿着，放到了高玥的眼前。

    高玥自动的拿起这张纸，只是带有诗文的这张纸，却变得仿佛有千钧之力。

    让高玥浑身轻颤。

    看着这首诗，高玥喃喃念道：“愿得一心人，白头不相离。”

    这一句，被她反复的读诵。

    似乎有魔力一般，让她越来越有力气。

    同时也越来越清醒起来。

    正在这时，孙奕对着跪坐在地的高玥，轻声说道：“你要知道，生活当中，有各种的不顺。

    或者有各种的陷阱。

    我们无法改变过去，但我们能够改变的，是我们的未来。

    不论过去发生了什么，都已经过去。

    我们要面向的，只有自己的未来。

    而未来的一切，都必须依靠自己去努力。

    刚刚我曾经说过，作为一个律者。

    需要敬天明义。

    所谓敬天，就是诚实的面对生活。

    所谓明义，就是要明白诚实的真谛。

    生而为人，诚实己心，对人要城，对自己，也要诚实啊。

    不是自己的错，就不要勉强。”

    随着孙奕话音，天空中似乎有隐隐的雷鸣之声。

    同时孙奕的识海中，也有雷鸣之声传来。

    孙奕刚刚的感叹，都是有感而发。

    他都没想到，就在他诚心实意的说出这句话的时候。

    他的识海中，那天空中至高旋转的一团东西。

    却在慢慢的凝实起来。

    其实，就在刚刚他论述律者意义的时候，那一团薄雾一般的东西，就在加紧旋转了。

    可孙奕做梦都没想到，自己说出了对人要诚，对己也要诚实的时候，这一团终于彻底凝实起来。

    仿佛是一颗星球爆炸一般，一股无形的气浪，掀翻了孙奕的整个识海。

    而紧接着，【万司律典】上，爆发出了一道灵气，还有法坛之力。

    直直的射向苍穹，这才稳定住了天空之中的那道爆炸。

    而后，识海的天空之中，一颗耀眼的星辰，刹那出现。

    柔和的星光，甚至能照亮整片识海。

    孙奕整个人都不同了，他感觉到，自己的识海，一下子仿佛就明亮了起来。

    他却不知道，刚刚那股识海中的气浪，也传到了外面。

    一种神奇和磅礴的气息，一下子就向着整片场地传播开去。

    修为低的可能感受不到。

    不过识海只要达到一定程度的，都感到震惊的看向孙奕。

    一脸不可置信的模样。

    他们怎么也无法理解，孙奕怎么会在这个时候，爆发这种气息。

    这是什么情况？

    而感觉到这种气息，左岸和苗宾都吃惊的睁大了眼睛，这种气势，他们只在律师身上，而且是高级律师的身上体会过。

    因为，这正是戒胆的气息。

    不错，就在刚刚，孙奕识海中的戒胆。

    终于彻底诞生。

    只不过，能感受到戒胆的人，毕竟是少数。

    更多的人，还都沉浸在孙奕刚刚的诗词中。

    不可自拔。

    。

    --------------------------------

    篇章之后说一句，这个案子不是源源瞎编的，是真有的。

    根据现实案件改编。

