    【我去，哪来的伤害？】

    【EZ怎么就升六级了？这大招也太准时了吧！】

    【心疼阿光，这次IG来的又是四个人！】

    ......

    台下的观众们都惊呆了。

    就在阿光化身塔下战神一对三要全身而退的时候，月牙形的精准弹幕犹如死神的镰刀，恰到好处的收割了他剩余的血量。

    “好家伙，EZ这个大招真的绝了，不知道阿光现在心理阴影面积是多少啊！”

    解说席上，记得经过短暂的发愣后回过神来，忍不住笑着调侃。

    任谁碰到这种情况，心里都不会好受。

    正好导播将镜头特写给到了阿光，阳光帅气的脸上此时布满茫然，似乎到现在还不知道刚才发生了什么。

    “我怀疑这是IG的战术！”

    突然，管大校说出一句惊人的话。

    “怎么说？”

    一旁的记得不明觉厉，下意识地做起了捧哏。

    “我们都觉得阿光这次死得倒霉，明明就要扛住了，却被意料之外的EZ大招给刮死。”

    管大校清了清嗓子，一本正经地说道：“但是EZ为什么可以这个时候升到六级呢？”

    “要知道这个时间点，连双方的上单都还没到六啊！”

    “你是说...”

    记得脸色微变，也反应过来。

    IG动手的时候不过七分钟出头，双方中单刚刚到六的时间点，上路因为兵线更长，还会靠后不少。

    而这局比赛阿光被击杀过一次，惹晒则是被肉鸡分走了不少经验，等级比平时更低，此时距离六级还有不少的差距。

    但是偏偏IG的下路升到了六级。

    很显然，从三分钟开始陈御的布隆四处游走带节奏，阿水的EZ一个人独吃了四分钟的下路经验，让他的等级直追中单。

    在关键时刻，竟还比上单先一步升到了六级，并及时支援了大招帮助队友击杀大树。

    记得明白，在职业比赛中，哪有这么多巧合。

    相较于巧合，他更愿意相信是选手的计划。

    “没错！”

    管大校煞有其事地点点头，这就是IG的计划。

    “陈御的布隆前期四处游走给压力，让EZ独吃经验提前升六级，关键时刻大招全图支援。”

    “虽然这听起来很难实现, 但对于职业选手来说, 或许并非无法配合。”

    “而且IG的上野辅都是全世界最顶尖的职业选手, 他们能算不准伤害就贸然越塔？”

    “陈御这个世界第一辅助，会做出不吃经验游走却毫无收获的昏头决定？”

    ......

    【嘶——那就是说，IG这波对阿光动手, 就已经将EZ大招的伤害计算在里面了？】

    【讲道理，如果不是算好了EZ的伤害, IG应该不会这么轻易地动手吧, 我一个钻石的都能看出这波杀不掉。】

    【那也太夸张了吧！】

    谷純

    【夸张是夸张, 不过不是这一波EZ升六的时机，而是IG从四分钟之前就开始算计这一波了。】

    听到管大校的解释, 观众们心中也是尤为震撼。

    IG的布局精细到这个地步，就连职业赛场上都是非常罕见的。

    因为比赛场上的情况瞬息万变，不可掌控, 谁知道下一秒就会出现什么变故。

    因此职业选手的布局大多都是教练在赛前安排几分几秒去什么地点做视野, 或者是一级团从哪个入口进入, 蹲在什么地方等等。

    但IG却是在比赛开始之后再进行布局, 偏偏事情的发展似乎完全在IG的掌控之中。

    “别慌啊，赶紧回来, 还有先锋团要打呢！”

    EDG的比赛席上，看着坐在位置上有些茫然的阿光，厂长连忙开口提醒。

    虽然IG这波包上不可谓不惊艳, 对大树来说也非常伤，但好在大树只是一个抗伤害的工具人, 并不是特别依赖发育。

    距离峡谷先锋刷新还有一段时间，大树尽快回到线上吃经验, 升到六级之后同样能在先锋团战中发挥很大的威力。

    然而接下来发生的事情，却让厂长脸色变得难看起来。

    陈御的布隆和惹晒的刀妹直接堵在了EDG的上路一塔和二塔之间, 不让大树回线。

    俨然一副我宁愿不吃，也不让你吃的态度。

    众所周知，没有大招的大树，团战连超级兵都不如，只有被人放风筝的命。

    “玛德，他们是真的脏！”

    就连下路的妹控也忍不住咬牙吐槽起来。

    “要不你们去下路越EZ吧。”

    阿光见路被堵死，知道自己在先锋团战排不上什么用场了，只得让厂长去下路gank。

    陈御守在他的上路，下路只有EZ一个人，他们也只能从这里找突破口了。

    厂长无奈，也只能如此。

    可当他走到下路一露头，阿水的EZ立即奥数跃迁加闪现拉开天大的距离，压根不给一丝机会。

    对防御塔下的一大波兵线也没有丁点留恋。

    反正他的等级已经够高了，就算损失这波兵线，也不会给厂长抓到人头。

    而上路的IG众人发现厂长在下路露头，立即放弃了围堵大树，转身去开峡谷先锋。

    经过这段时间的围堵拖延，峡谷先锋已经刷新。

    上半区有着IG上中野辅四人，EDG只有中上两人，其中大树还只有五级，对这个峡谷先锋自然没有丝毫竞争力，只能选择放掉。

    IG就这么将一场输赢未知的先锋团战化为无形。

    毕竟陈御的布隆到现在为止还是三级，参团除了远程用Q技能提供被动，是不敢上前肉搏的，相当于半个废物。

    真要打起先锋团战来，IG并不能胜券在握。

    能够避免这场团战, 并将峡谷先锋收入囊中，就是最好的结果。

    “害，感觉EDG被IG牵着鼻子走啊！先锋团战本来能打的，IG把上路一堵，逼得厂长只能去下路找阿水！阿水这把又稳得离谱，E加闪现, 根本不给机会。”

    “用下路一波兵线换峡谷先锋，怎么看都是IG赚翻了。”

    解说席上，记得感叹道。

    从击杀大树后到拿下峡谷先锋，短短的一分钟时间内，体现了IG决策的高明。

    完完全全的阳谋，让EDG不得不将峡谷先锋拱手相让。

    而拿下峡谷先锋的IG则是立即将先锋之眼捏碎在上路，并以莫甘娜放弃一波兵线为代价，吓跑塔下的大树，拔掉了EDG的上路一塔，将经济差距拉开到两千块。

