    当天晚上， 伊丽莎白做了一个美丽温馨的梦。

    在梦里，“她”和达西坐着四轮马车，驶过一座深邃辽阔的树林， 然后到达了彭伯里。

    马车停在山头的地方， 彭伯里的大厦马上映入眼帘。房子在山谷那边， 有一条相当陡斜的路曲曲折折地通到谷中。那是一幢非常漂亮的石头建筑物， 矗立在高垄上。房屋前面是一泓颇有情趣的溪流，房屋后面是绵绵密密的山岗[1]。

    “我最最亲爱的伊丽莎白， 你愿意陪我走上一段路吗？”达西说道。

    伊丽莎白这才注意到，从马车上走下来的“她”，小腹已经微微隆起。

    这是……

    已经嫁给达西先生了吗？

    “好呀，费茨威廉。”她听到“自己”说。

    达西牵着“伊丽莎白”的手，慢慢从山头走下去。他们沿着小溪， 听着山林间鸟儿的叫声，谈着前两周和宾格利夫妇在湖区的旅程， 转眼就走到了彭伯里庄园脚下。

    “妈妈，爸爸！”一个两岁大的小女孩欣喜地朝着他们奔来。

    伊丽莎白愣了愣，达西却已经一步迈上前去，弯下腰抱起了这个小女孩。

    “安吉丽娜， 爸爸妈妈不在的这两周， 你有没有乖乖听你乔治安娜阿姨的话？”

    达西和伊丽莎白记忆里的一样年轻英俊，但却少了许多傲慢，多了一丝温柔，特别是面对面前的小女孩的时候， 整个人都笼罩在父爱的慈祥里了。

    “那当然！”安吉丽娜捏了捏达西的脸。她做了一个鬼脸， 然后笑嘻嘻地跑到花园里去，和雷诺奶奶玩起了捉迷藏。

    达西微笑着看着她跑远， 说道：“安吉丽娜简直就是个天使。”

    “她”说：“那是因为她有个天使一般的妈妈，以后也会有一个小天使弟弟。”

    “我倒是希望还是一个妹妹。”达西摸了摸“伊丽莎白”的肚子，诚实地说道。

    “伊丽莎白”笑了：“费茨威廉，看来小时候你照顾乔治安娜还不满足呀。”

    达西笑了笑，没有说话，牵着“伊丽莎白”走进了宅子。

    愉快的一天从这里开始，她们中午和宾格利夫妇一起吃了顿中饭。然后，下午带着安吉丽娜和简的小儿子唐纳德一起爬山钓鱼。晚上班奈特夫妇前来拜访，一大家人开开心心地吃了晚宴。

    洗过澡，哄完安吉丽娜睡觉，“伊丽莎白”也在达西的怀抱里进入了梦乡。

    ……

    等到再次醒来的时候，眼前又回到了那个熟悉的班府。

    伊丽莎白叹了口气。

    梦境有多么美好，多么令人向往，现实就有多么让人无奈。

    虽然说比上辈子一个人孤独地在伦敦好了许多，但想到楼下还有个柯林斯先生和奥古斯塔小姐，需要她去应付，伊丽莎白就觉得，还是继续睡一觉，重新做梦比较让人愉悦。

    想到这里，她一瞬间觉得有一丁点后悔：如果当时不骄傲，答应了达西先生的求婚，那么说不定过不了多久，这梦境里的故事，就要成为现实了呢。

    当然很快，她就放弃了这个不切实际的幻想。她始终相信，先实现自己的独立自主，再与达西结合，才能过上真正幸福美满的生活。

    不过，说到达西先生，她也仅仅几天没有见到他，就已经开始想念了。

    伊丽莎白伸了个懒腰，闭上眼睛回忆了一分钟梦境的美好，然后穿戴整齐，下楼去了餐厅。

    柯林斯先生和奥古斯塔小姐早早地就直坐在餐厅里了。其余的班奈特小姐们，以及班奈特先生和班奈特太太也陆陆续续地下了楼。

    管家太太见班奈特先生坐定，才吩咐厨子送上了土豆汤、黄油面包、牛奶和培根配英式松饼。

    柯林斯先生和奥古斯塔小姐饥肠辘辘，连礼节都不再注意，抓起黄油面包就直接塞到了嘴里。然后，只能干巴巴地看着其余的人喝着热乎乎的土豆汤，自己咽下一口凉牛奶。

    “非常抱歉。”班奈特太太早就准备好了说辞，是伊丽莎白交给她的，“我们事先不知道你们要来，所以没有让农民采摘好足够的大土豆。”她顿了顿，毫无一点歉意地说，“真的是非常抱歉啦。你们昨天晚上睡得还好吧？”

    “我的柯先生非常满意。”奥古斯塔小姐顿了顿，然后佯装咳嗽一声，想要吸引饭桌上人的注意，“不过我想说，关于这间屋子的几件事情，真的太让我惊讶啦——”

    “一座上好的宅子，竟然不建造两个客厅，假若以后客人多起来，会显得非常拥挤。这点枫树园宅子就做得非常棒[2]。”

    “还有早饭的松饼制作粗糙，也不供应冰块。这里的厨子对世界的发展不甚了了。不过请你们放心，我会多教教他们该怎样安排各种事情[2]。”

    “我听柯先生说，浪伯恩有二十四户人家。我觉得非常有必要举办一场盛大的宴会，每年春季都要举办。宴会里每张桌子都要摆上蜡烛——不要怕浪费——以回报他们的好意[2]。”

    “啊还有，惠斯托牌室更加不能寒酸，每张扑克牌桌都有必要放上崭新的牌，必须要那种没有开过包的正牌货。另外雇佣的人必须要多于预期，这样才能应对可能发生的错误。他们必须提前到达，穿戴标准[2]。”

    如果说柯林斯先生曾经自诩是浪伯恩的好牧师和好医生，他敦亲睦邻，防微杜渐，到处散播维克汉姆真真假假的谣言。

    那么，现在的准柯林斯夫人就要快把自己当作浪伯恩建筑师，她到处想着怎么改造这里的风景，这里的习惯，让大家接受她的标准，服从她的意愿——就差把这里建造为第二个枫树园宅子了。

    柯林斯先生和准柯林斯夫人，都是一样的自大，一样的自私，一样的哗众取宠，一样的让人觉得气愤而恶心。

    好在，班奈特一家不用听完她的建造宣言，因为有人敲响了班府的门。

    他们正在好奇是谁会在这个时候来拜访，管家太太就前来汇报。

    她说，宾格利先生，宾格利小姐和达西先生到访，并且已经在门厅等候了。

    作者有话要说：

    你们猜猜接下来会发生什么！！！

    [1] 描写彭伯里的部分摘自原著第43章。

