    霜家族长冷声开口道：“不行。圣女，这种事我不同意。什么祖龙宫，本家主以前听都没听过。我们雪族，从来都是六家共治。这祖龙宫哪怕这次有天大的功劳，雪族也轮不到他们做主。”

    雪族六家，传承数千年，从来没有外族融入。

    在这些家族眼中，这些依附于雪族的小宗门，只是随意使唤的家犬而已。

    什么时候家犬也能上台面做主了？

    寒家家主也是开口道：“雪族六氏族传承至今，圣女突然要让外族加入进来参与雪族之事，恐怕不妥。”

    冷霜寒三家族，向来走得近。

    这三个家族也是仅次于雪家的存在。

    而此刻，坐在张铭一侧的凌家家主凌厉轻笑开口道：“诸位，何必急着反对呢？我们雪族传承至今数千年了。要我说，圣女有此想法，也是为了雪族未来的发展着想。这些年蛮族对我们虎视眈眈，而且对方势力发展极快，连皇族都已经打破了同族成婚的传统，开始与其它各族联姻。要是我们雪族还跟以往一样，故步自封，恐怕要不了多久，我们就不是在这里商议什么雪族六家传承至今的问题了，而是商议怎么在蛮族手下活命的问题了。”

    “凌家主，你这是危言耸听了吧。”霜家家主，冷哼一声道：“蛮族的事，我们各家可以共同应对。但是你支持圣女打破雪族根基，到时候雪族还是雪族吗？我看这雪神山，到时候也换主子算了。反正，这事我不同意，你凌家说了不算，谁说都不算。”

    雪家家主沉声道：“雪族各家共治，从来都不是一家说了算的。圣女提出此事，也是为了雪族未来的发展打基础。我雪家同意这件事，按照以往的规矩，各家表决吧。”

    六家共治，自然是六家表决。

    而这六家，冷霜寒三家靠的近，雪冰凌三家走的近。

    所以表决，从来都是三对三，要想通过几乎是不可能的。

    冰家见到雪家和凌家支持，冰家家主便开口道：“这件事，我也同意，或许雪族是该变一变了。”

    “冰家的，你能有点自己主见吗？”霜家家主不屑开口道：“雪家说什么，你就做什么？你属狗的啊？你同意也没用。并表决什么啊？还不是三对三，行了，这事作罢。”

    冰家家主脸色阴沉，也没去口舌之争。

    寒家家主也是嚷着道：“就是，这件事，以后不要提了。”

    圣女在主位之上，轻笑开口道：“雪家，霜家，寒家，冰家，凌家家主都表态了。还有冷家家主未表态，不知道冷家什么意见？”

    冷家？

    冷家自然是站在霜家和寒家这一边的。

    霜家家主低哼一声道：“圣女，不必多此一问了吧？”

    几人还是看向了冷家家主。

    冷家家主沉默片刻，轻声开口道：“圣女提议，也算是为了我雪族未来的发展着想，所以我同意祖龙宫参与雪族事务。”

    这。

    霜家和寒家家主都惊住了。

    张铭也有些意外。

    “你。”霜家家主急声道：“老冷，你……你糊涂了？你说什么呢？”

    冷家家主轻笑道：“霜家主，我没糊涂。虽然我们各家多有分歧，但是为了雪族的发展，有些事我们该多考虑考虑了。这些年来，我们雪族人才凋零，或许是该吸收外来之人了。”

    这真让人懵了。

    圣女起身笑着开口道：“冷家家主深明大义，各家已经表决。六家已有四家同意，既然如此，此事便算通过。现在，我们一起欢迎祖龙宫正式加入雪族。并且，冰封城东五百里地界，将划分为祖龙宫管辖。”

    地盘倒是小事。

    可是雪族之中突然多了一个势力，让霜家和寒家十分不爽。更不爽的是，连冷家居然都点头同意了。

    张铭起身笑着开口道：“张铭代家父家母以及祖龙宫，谢过圣女和各家主的支持。”

    这事一开始张铭还疑惑。

    不过现在看起来，一切便算明白了。

    一直一来，雪族六家都是分庭抗礼，谁也说服不了谁。而现在祖龙宫进来，算是打破了平衡，以后再难像以前一样，各家持平无法决议的局面了。同时，圣女扶持祖龙宫显然也是为了扶持凌家，凌家这些年在雪族势弱，而凌青又是张文清义子，扶持祖龙宫自然也是扶持凌家，让凌家多了一份助力。

    至于冷家为什么同意？

    不用说。

    张铭也直到这一次圣殿不会追究冷月仙和冷家在天神山伏击雪明菲的事了。

    果然。

    后面的庆功大会上，圣女没提冷月仙的事，雪家也没提起，仿佛这事根本没发生过，众人只知道蛮族对雪明菲下手了。哪怕有人知道冷家参与其中，但是不是家主之位，谁管的了那么多事？

    冷家为了这事妥协一次，圣女报答了张铭，扶持了凌家，也让雪家多了一个帮手，这一手玩的，连张铭也不得不佩服。

    谁说圣女都清心寡欲了？

    这完全是扯蛋。

    眼前的圣女不仅有儿子，而且还老谋深算，根本非常人所比。

    庆功宴，热闹非凡。

    只是霜家和寒家的人走得早了些。

    ……

    山下。

    霜家和寒家家主走在前面，冷家家主跟在后面，前面两人却是头也不回。

    “两位。”冷家家主冷岩峰笑着追过去。

    霜家家主霜百岁回头看了一眼，冷哼道：“冷岩峰，你到底什么意思？”

    “老霜，别动气。”冷岩峰开口道：“这事，我也是没法子啊。天神山，被人抓了把柄在手里，我也只能示弱一次。”

    霜百岁急声道：“你示弱。那你倒是提个醒啊！也好让我们有个准备啊。那个祖龙宫，到底是个什么玩意？雪家到底是想搞什么名堂？你心里到底有没底啊？这事就这么答应了，以后我们几家还不得被雪家一辈子踩在脚底下？”

    寒家家主也是开口道：“老冷，你这做事真不厚道。天神山的事，我跟你说了，别动手。你偏不听，现在被人抓住把柄，还反将一军，连我们两家也被拖累了。”

    天神山的事，三家心里都知根知底。

    冷岩峰脸色顿了一下，开口道：“说到这事，我心里就没气了？当初我让你们也派些人，你们两个畏首畏尾。要不是这样，当时在多些人，雪明菲和凌家那小子怎么可能活着出来？行啊。坏事都我做了，现在我被人抓住把柄了，你们倒嫌弃我拖累你们了？那好，以后我们各走各的。”

    说着。

    冷岩峰也没什么好脸色了，转身就要走。

    霜百岁伸出手，抓住了冷岩峰开口道：“好了。老冷，现在不是斗气的时候。这事都发生了，还是说说后面你打算怎么办？祖龙宫到底怎么回事？还有圣女和雪家到底是怎么想的？为嘛要让这个祖龙宫进入雪族？”

    “去那边说。”冷岩峰也不啰嗦，指着不远处的凉亭开口道。

    三人走了过去，家族子弟都在外围守着，倒是也不怕被人在远处看见。

    冷岩峰坐下，看向两人，沉默了片刻道：“这祖龙宫不显山不露水，要说以前，光听说过几次名字，却没听说过多少祖龙宫的事。圣女提起这事，我心里也奇怪的厉害，便派人查了查，又问了一下回来的那几个晚辈。虽然没查出多少东西来，但是从目前的信息来看，这祖龙宫恐怕没那么简单。”

