    

    德克萨斯，圣安东尼奥，ATT中心球馆，满坑满谷坐无缺席。

    上一次来圣安东尼奥，吴昊在阿拉莫穹顶打爆了孟菲斯老虎。

    这一次对手换成了新千年NBA最成功的团队，没有之一，圣安东尼奥大狗刺！

    一边是自己最想执教的球员科比，一边是自己最看好的年轻人吴昊，BOBO暗示自己，你应该跳槽到芝加哥！

    原本，BOBO严肃的站在场边，看见吴昊一秒变脸，大笑着张开双臂，“小崽子，快点过来！”

    6个月过去了，吴昊还是那副样子，走到BOBO身边贴脸说道，“波儿，咱们又见面了。”

    啊哈哈哈哈……

    听到吴昊管自己的叫法，BOBO捧腹大笑。

    吴昊笑问，“你知道我说的什么？”

    “我知道，我想想啊，丁丁、迪西、拉拉，波儿？！”

    然后，两个年龄相差37岁的老爷们笑翻了。

    BOBO继续说道，“我带外孙的时候真没少看那东西……”

    天线宝宝在新千年左右火爆全球，任何有小北鼻的家庭都不能幸免，BOBO自然也不例外。

    邓肯听了一耳朵，表情变成了震惊.jpg，“原来你是这样的BOBO，不行，我以后也要叫你波儿！”

    与吴昊聊了半天，BOBO回头看向总是偷偷盯着自己的邓肯，疑惑的问道，“有事？”

    石佛犹豫了半天，刚要开口，噗，笑场了。

    联盟教练之中，要数BOBO变脸的速度最快了，脸色一沉，“蒂姆！我现在有点理解光头克劳福德了……”

    emmmm……

    坐在板凳席，因为笑被驱逐，这是邓肯心中永远的痛，邓肯面无表情的喊道，“波儿！”

    BOBO踢了一下邓肯的小腿肚子，“不要乱叫！吴昊身上穿着公牛球衣，他是外人，但你们不是，所以别想那么叫我……”

    BOBO扫视着同样蠢蠢欲动的秃子、小跑车等人，领导一帮个性鲜明的小伙子并不简单。

    有人说是GDP成就了BOBO，没毛病，但是换个教练一定能带领GDP拿到四座总冠军奖杯吗？

    换个问题，没有菲尔，乔丹一定能建立两个王朝吗？

    这些问题只能是假设，永远不能用假设来否定别人的伟大……

    比赛开始，主裁判正是光头克劳福德。

    那件事之后，克劳福德向邓肯道歉了，但这不影响光头佬我行我素的习惯。

    大狗刺的五位首发，中锋蒂姆邓肯、大前锋阿根廷人奥博托、小前锋迈克尔芬利、分卫布鲁斯鲍文和控卫托尼帕克。

    石佛一本正经的站上中圈，然后跳到球权。

    帕克持球推进，小跑车直接五档上路，极限压榨自己的发动机性能，一步过掉吴昊杀进了篮下——

    真正让帕克走上巅峰的不是油门，而是刹车！

    面对大本的补防，帕克一个刹车停下，玩了一个节奏差，再次加速晃过大本上篮打中！

    现在的法国小跑车能把突破的速度感玩到极致，就连大本这种顶级护框者也木得办法。

    现在的大狗刺是谁的球队？‘第一大前’蒂姆邓肯？‘神鬼莫测’吉诺比利？

    不，托尼帕克可以自信的说，“现在大狗刺是我的球队！”

    帕克，就你是法国小跑车？我是天朝斯太尔，不服碰碰？

    吴昊用一个缓慢但充满节奏变化的突破，帕克追防，吴昊急停，小帕克直接撞在吴昊背上，两个人同时倒地。

    光头克劳福德吹了帕克的防守犯规，这还用得着解释吗？两车追尾，后面车全责啊。

    视频回放，帕克撞在吴昊铁背上的一刻，整张脸的五官都移位了，最后摔了个瓷实。

    至于吴昊，明明没啥感觉，硬是演出了‘亲人两行泪’的感觉！

    BOBO嘴角一沉，心想吴昊跟吉诺比利是同一种人，知道自己应该在场上做什么，这样带脑子打球的人是最难办的。

    公牛发边线球，吴昊先是比比划划指挥交通。

    此时，科比借着大加、大本的双重掩护冲向篮下。

    吴昊发动【鹰眼】，从边线外直接挑传给跳起的科比，科比接球后玩了个大风车暴扣！

    ATT中心响起阵阵惊叹声，黑曼巴不是跳的太高，而是飞的太低！

    ‘科日天’再次闪耀，吴昊兴奋的嘟囔道，“小帕克，边线球就该这么发，你学会了吗？”

    小帕克扭头看了眼芬利。

    芬利连连摇头，“科比是97年扣篮王，我只是第二名，所以，我能做的，他都能做，我做不了的，他也能做……”

    嗯？大风车好酷啊，一会儿可以玩一下。

    帕克不知道，邓肯倒是跃跃欲试……

    没有最强的教练，只有最会学习的教练。

    BOBO通过学习欧洲团队篮球和‘阿德尔曼版’普林斯顿总结出了马刺的锤子战术！

    锤子战术有8大系列——拉链、穿越、柱子、屏障、有球掩护、手递手、第二进攻再加上低位进攻！

    全部系列还有37种变化，所以大狗刺的大个子必须会掩护，小个子必须能在有球、无球间自由切换，最最重要的还是战术素养。

    任何一个掩护不到位、跑错位置都有可能影响进攻的结果。

    关你是海军上将、石佛还是法国跑车，只要你有头发并且犯了错，BOBO就会劈头盖脸一顿责骂。

    对于BOBO和马刺而言，篮球不是一场秀，而是工作！

    你可以得高分，但是不用得高分就能赢的比赛，你就不需要高分。

    你可以打全勤，但是不影响季后赛卡位的比赛，你就不需要出场。

    你可以是球星，但是不能乱打乱跑位乱带节奏，你就不再被需要。

    圣安东尼奥是冷血无情的赢球圣地。

    有人说这是团队篮球该有的样子，有人说这是篮球最糟糕的样子，无论如何，大狗刺这样打真的能赢球……

    帕克弧顶持球，芬利和奥博托一左一右卡在罚球线两端，芬利斜侧上来拿起，奥博托给予掩护，芬利突到禁区，同时鲍文借着邓肯的掩护跑到底角空位，芬利分球，鲍文出手，三分空心入框。

    轻松制造空位三分的机会，这就是锤子·拉链的8种变化之一。

    相比BOBO，斯科特是个好教练，但是他没有自己的三角进攻或者锤子战术，公牛的进攻还是依赖球员的强大个人能力。

    所以BOBO相信只要大狗刺打进总决赛，依然有机会赢下整个系列赛，因为他们依然就是联盟的优等生，不声不响第一名那种……        

