    王峥今天心态很不对，思思感觉到了。

    王峥看到思思没有因为自己的消息有生气，很高兴。

    他预想中的，思思断绝关系之类的事情没有发生。

    “峥峥，我还想要。”王峥对思思，本来有求必应的。

    ……

    “思思，睡吧, 天快亮了。”王峥道。

    “峥峥，我今天请假了，没事，你先睡，我好久没有看到过你了。”思思道。

    “哦，一直不都是我看着你休息的吗？”

    “哼, 人家想多看看你吗，你不听我话了。”思思道。

    “好好，我听你的。”连续几天的焦虑, 加上思思答应复合的惊喜，他体力可以接受，可是他觉得，自己也可以适当放松下了。

    思思看着王峥沉沉睡去，小心的抚摸着他的脸颊。

    王峥感觉是灵敏，可是也不至于风吹草动就能清醒，要不然都不能和别人同居了，谁睡觉不翻身。

    只要你对他没恶意就行，思思当然没有恶意了。

    等到王峥睡去，思思脸上的悲伤才显示出来。

    她是真的爱王峥的，知道这个消息不难受才怪。

    只不过她年龄也不小，加上王峥的行为给她打了好多预防针，她才能这么平淡的安慰王峥。

    没错，她是在安慰王峥，王峥这次的行为确实很幼稚的。

    她之所以接受，也是陪着王峥疯狂了一把。

    小峥, 我那么爱你，怎么可能看着你有那么多的压力。

    我知道你的意思，是不想我难受，怕我出事，大概也是真的想要再冲动一次吧。

    可是看着你因为我背着那么大的压力，我于心何忍。

    我们真的在一起的话，大概也是不会被你家人祝福的吧，除非我也怀孕吧。

    不被家人祝福，甚至背上个渣男的名头，另类的抛妻弃子，峥峥，这样的你，也不是我想要嫁给的王峥。

    我的王峥，他只是个小男人，可是他有担当，有做错的时候，也勇于承担责任。

    他可以偶尔冲动，可是我不能让冲动主宰他。

    我相信你，你是真的爱我，我也很开心，你为了我能做到这种地步。

    不过你对我这么好，小峥, 我又怎么能因为自己，而让你在家人，在朋友面前有那种形象呢。

    小峥，大概我们真的是有缘无分吧。

    我也想过，我不在乎她，就跟你在一起，毕竟我们这个圈子里，什么事也有，不稀罕。

    可是人家图的就不是感情，就是钱。

    我真的做不到那样，越喜欢你，越不能接受自己只是你的其中之一。

    我要的事有点过分了，小峥，我没有骗你，我也没有背弃自己。

    今天在一起的前提是我们复合了，可是过了今天，我们就该分手了。

    思思想了好多好多，眼泪不停地留。

    她又受到王峥的伤害了，可是看着这个男人为了她可以承受那么多，又觉得自己没有白跟他一回。

    小峥，你渣的明明白白多好，为什么要这样。

    思思轻手轻脚的起身，写了些什么放到王峥旁边枕头上，又亲了王峥一下。

    “小峥，不要醒，我不会做傻事的，我们都是成年人了，放心吧。”

    听着关门的声音，王峥睁开了眼睛。

    他确实睡了，可是他心里也在担心思思，他又不是傻小子，思思说什么就什么，思思起身的时候还是醒了。

    拿起了旁边的纸张。

    “小峥，我很开心你能做出这个决定，我相信你是真心的。

    可是我们都已经长大了，这些事都不是儿戏。

    我知道你想问什么，我们复合是真的，不过分手也是真的。

    你在我心目中，不是外界人认为的才子。

    你在我心目中，一直都是成熟的样子，从小一直在照顾我。

    你也不是那种抛弃女朋友跟别人私奔，不在乎家里人感受的人，别让我失望。

    我不想让自己喜欢的男孩，变成我们都讨厌的那种人。

    以前的事分分合合是恋爱之间很正常的事，可是抛妻弃子真的不是你能做出来的事，哪怕这个妻加引号。

    我知道你的来意，有孩子了，人家不可能没有名分的跟着你吧，你是在恐惧这个吧。

    我很开心，你能第一时间想到我。

    小峥，答应我，不要因为我，成为不负责任的人，那样我不会原谅自己的。

    王峥，我们分手吧，昨晚的复合到现在的分手，虽然时间短，可是多年的愿望也算实现了。

    小峥，去吧，去成为我们计划中的那样，一个懂事的儿子，可靠的父亲。

    还是有点难受，说起这个词，最后成为一个负责任的丈夫，哪怕那个妻子不是我。

    原谅我，我很想祝福你，可是我还是说不出口，毕竟你把我的感情全部拿走了，再说祝福，我自己都觉得虚伪。

    小峥，如果你还爱我，不要再放弃自己了，我会心疼的。

    不要这样冲动的来找我了，我其实在你来之前就做好难受的准备了。

    你每次找我，虽然想见你，可是每次见面心里都很难受。

    小峥，别太难过，你先当个负责任的男人，我们的事，会有后续的。

    只不过我们得想好解决办法，不要伤害到其他人。

    她应该是很爱你的，所以，你可以完全把我的因素抛开，做你该做的事，做该承担的事。

    从你当初没有当机立断回来找我的情况看，你应该对她感觉也不一般吧，竟然有些难受了。

    峥峥，人毕竟还是不能随心所欲的，我非常想和你在一起，可是劝了自己好多年，还是不能接受现在的情况。

    小峥，答应我，好好生活，这是我的愿望，你从来都不会让我失望的。

    哪怕不开心，哪怕很妒忌，可是我更不想你为难，家人永远是最爱你的。

    还有，你真的成二手男人了，真的不要担心我。

    我已经不是那个你照顾的小女孩了，我可是实现了当初的愿望，已经成为娱乐圈的一线明星了。

    不过你这个二手男人咖位还能压我一下，确实不是那么好，毕竟生活中，你一直是让着我的那个人。

    有时间的话，一起拍一部电影吧，让我压一次你的番位，二手男人，以后不用刻意回避对方了。

    哈哈，不要为我感动呦，上面的话全是让你认为我多么善解人意，再见了，峥峥。

    爱你的思思。”

