    毕奉和见魏武这么说，低头想了想说：

    “你说的对，在你没有创出自己的事业之前，过早地暴露底牌反倒不好，容易引起外界的猜疑。

    行，以你的医术和功力，实现你前面所说的计划并不是难事，难的就是资源、资金和人才。

    资金暂时没有问题，把那批翡翠原石出手，再加上我这些年攒下的家底，应该足够第一阶段的了。

    再有，就是等你真正发展起来后，必然会触碰到别人的利益，就会遇到各种人为设置的障碍或阴谋。

    所以那个老人才让我提前培植势力，以免到时候措手不及。

    只是你要走的这条路以前没有人走过，也没有人能够走得通。

    要想走通，必须具备三个前提条件：

    第一，得保证用来生产药品的药材质量和药力足够好；

    第二，必须有疗效特别好的药方；

    第三，必须能够在最短的时间内，培养出足够多的教师和医生。

    这三点你要是全都可以做到就没有问题。”

    魏武说：

    “前两个条件我都具备，最后一个我还在思考，难度也不是个很大。”

    “那就好，这样的话，先从种药和办药厂入手是对的。

    我看你可以先找药厂生产一批新药，看看疗效和市场，再决定建设自己的工厂，建多大的规模就看新药的销售情况再定。

    不过种药倒是应该早点下手，还要尽量多包一些地，趁着现在农村的荒地荒山多，承包的手续简单，成本也低。”

    “好，就按你说的办。”

    魏武明白老毕对他的药方还不是很信服，也不再解释，反正这事也急不来。

    他知道周诗文的父亲名下有一家药厂，倒是可以先请他们帮助生产一批新药。

    毕奉和又说：

    “按照你说的，我过一段时间就回西南，等这批药吃完了再过来。

    另外我打算在这边成立一个物流公司，派些顶用的人过来，随时听候你的差遣。”

    魏武没再坚持，只是说：

    “也好，不过他们还是得正常做自己的生意，正好我种的药也要往外运，还有药厂也需要原料和产品的运送，离不开物流的支持。”

    说完他突然又想起了血灵芝的事，便说：

    “对了，你派人盯着我们村那边正在建房子的工地，那下面应该有个古墓，古墓里长了一株极为稀有的参精血灵芝。

    那东西太难得，也异常珍贵，有机会我想取了。”

    “好，我先安排人去守着，不让别人抢了先，再想办法挖了。”

    说完，老毕叫来了那个伺候他的老方，说：

    “老方，见过先生，凭你的耳力，刚才我和先生的对话应该都听到了，那个血灵芝的事你去安排。

    等过几天我回西南后，你就留在先生的身边，一切听他的差遣。”

    老方应了一声是，冲魏武拱了拱手，笑着说：

    “先生，以后有什么事尽管吩咐老方，我先去安排了。”

    老毕看着老方的背影说：

    “老方的祖上是我高祖的随从，是个古武高手，家传的功夫，他们家连续几代都是我们家的管家。

    先前那个老人跟我说了后，我就派他过来了，等你的种植公司运作起来，给他安排个闲职，一来保护你，二来，很多事可以让他去做。”

    “好，我正愁没时间和精力应对一帮狗子呢。”

    接着，魏武便把魏振国一家的事跟老毕说了。

    两人正聊着，魏武接到了林依然的电话，说他的身份证和驾驶证都弄好了。

    让他中午赶到富通大酒店吃饭，说是市公安局的刘振国局长请客。

    毕奉和听了，便催促魏武过去，说和市公安局搞好关系很重要，不能不给人家的面子。

    于是，魏武把老方叫进来，告诉他如何煎服那些中药。

    又打电话让大刚开着他的三轮送他赶往市区。

    这里打车去市里比较难找到车，从市里打车回来倒是方便得很。

    到了富通大酒店，林依然和周诗文两人正等在门口。

    看到大刚，林依然笑着说：

    “大刚，等下敞开肚皮吃，姐姐跟厨房说一声，让他们多做点。”

    大刚不好意思的说：

    “谢谢姐姐，只要饭够就行，不需要多做菜的。”

    两人领着他们上了二楼，推开一间包厢的门，就见里面有两个中年人在等着。

    见到魏武两人进来，两人都站起了身。

    一个四十七八岁的高个子男人走过来握住魏武的手，说道：

    “魏武同志吧，我是市公安局的现任局长刘振国，也是依然的舅舅。

    今天能请到你，我很高兴，我调过来的时间不长，前些天你刚回来时，我还没有正式过来报到，也就没有去向你表示慰问。

    今天没有穿警服，就不敬礼了，我代表市公安局为十几年前的侦查错误，给你带来的巨大伤害，向你郑重道歉。

    你回来后，我对你的生活关心不够，没有切实考虑你的处境和难处，连个身份证都没有早点给你准备好。

    这是我们工作的疏忽和失职，我再次向你道歉。

    因此，今天就由我们公安局请客，表示一下道歉的诚意。

    这位是市里刚刚到任的政法委副书记吴坚同志，也是我的老战友。

    吴书记前两天来局里视察，刚好遇到依然在我办公室发飙。

    吴书记听了你的情况，也批评了我一顿，表示让你受到那么大的委屈和伤害，神山的政法机关尤其是公安局是有责任的。

    说我应该向你当面道歉，并约定等身份证弄好后，一道来送给你。”

    魏武连忙说：

    “谢谢两位领导的关心，还麻烦你们亲自送过来。

    今儿应该是我来请两位的，怎么能让你们破费呢，没这个规矩啊！”

    吴坚握住魏武的手说：

    “魏武兄弟，我是军人出身，刚刚从部队转业，说话很直，不喜欢拐弯抹角，说错了，你也别介意。

    我觉得，无缘无故地关了你十几年，比直接杀了还难受！

    就像是卧底的英雄被当成了投敌的汉奸!

    那种委屈和无助感比什么都折磨人!

    你能挺下来没垮了，就是一条了不起的汉子，我老吴佩服。

    这件事虽然事出有因，但神山市的政法机关确实对不起你。

    我刚到政法委没多久，今天就代表市政法委向你表示慰问和诚挚的道歉！

    对不起了，魏武同志。”

    说完，郑重地给魏武鞠了一躬，魏武赶忙弯腰还礼。

    【作者题外话】：PS：

    求收藏，求银票！

    大神给个评价指点江山，激扬文字哈！

