    时至今日，高云深终于是回想起了自己昔日的记忆。

    他的剑道天赋超绝，以及身拥虚空噬元体，并非是偶然为之，而是命数！

    这一切全都源自其身份的不凡。

    在玄星大陆，武王境以上的强者可以通过夺舍他人的身体，从而保住丹田元婴不毁灭，复活重生。

    然而，这种夺舍不仅极为繁琐复杂，而且失败概率很高，需要寻找和自身体质匹配的武者，同时还要消灭宿主本身的意志灵魂，稍有不慎便会被宿主的灵魂反杀。

    只不过，高云深的前世并非是依靠夺舍重生，而是通过轮回转世！

    前一世，他乃是昔日东大陆名震四方的剑道强者，玄尊境大能，名柳无相，号剑皇！

    玄尊境，号称玄灵三境中的第一境，武者踏入这个境界之后除了丹田元婴进化成特殊的命格，掌握强大的能力之外，同时也会实力大增，拥有搬山倒海之力，甚至施展禁忌的轮回转世之术。

    然而，轮回转世之术虽然神奇，而且成功概率也比夺舍重生要高一些，但是也并非任何玄尊境强者都可以施展。

    只有元力修为踏入玄尊境，同时精神力境界突破玄关九重，达到更上一层的地关境界之后，方能施展轮回转世之术，通过暂时封存前世的记忆，从而转世重生。

    至于地关境界，则是精神力强大的象征，一共分为下等，中等以及上等三阶，踏入此境界的武者不仅精神力方面可以吊打九品炼药师，而且同样可以抗衡玄尊境强者。

    在传闻中，地关境界之上，甚至还有天关境界！

    只不过，精神力能够突破天关境界这一层次的武者少之又少，哪怕放眼整个玄星大陆都是凤毛麟角的存在。

    “费仁，说起来还得谢谢你....”

    深吸了一口大气，“高云深”缓缓直起身来，同时抬手运气一召，将旁边掉落在地上的商阳剑重新收于掌心，略显黝黑的脸庞上流露出一抹笑意。

    这一次他之所以提前解封前世的记忆，也和他之前在石城遭受的危机有关。

    面对一众夜帮武者的重围，差一点命丧夜羽之手，再加上见识到了费仁的强大实力。

    诸此种种都是深深地刺激了高云深，也就是昔日剑皇柳无相的心神，身为昔日的玄尊境大能，堂堂剑皇，哪怕这一世转世成为了普通的烈阳宗弟子，他的心中傲气都没有丧失。

    当初身为烈阳宗的新人第一，其高傲冷漠的心性也不是凭空而来，这一切都是继承了其前世的剑皇记忆。

    “虽然前一世我可以随意闯荡天妖秘境，不过这一世我的修为实力实在太弱，哪怕剑皇五式全部修炼精通，虚空噬元体的力量发挥至极致，也无法跨越大境界杀敌....”

    “现在，还是赶紧恢复实力为上策....”

    柳无相缓缓收回商阳剑，如同璀璨星辰般的眼瞳中掠过一丝思索。

    如今解封了前一世的记忆，他的元力修为也是如愿突破，踏入了武灵境四重。

    只不过，以这等实力想要闯荡天妖秘境还是远远不够的，哪怕在前一世身为玄尊境大能，柳无相都无法做到一人纵横天妖秘境，在秘境深处不为人知的禁地，同样也有一些令其忌惮的存在。

    这也是天妖秘境一直以来没有被完全探索的原因，秘境深处不仅栖息着强大无比的魔兽，同时还有各种异族高手出没，想要在里面建立一个人类武者集结点都很难，更不用说深入探索。

    “唰！”

    脚下生风，下一刻柳无相也是离开了此处密林，至于中年大汉等人尸体上遗留的灵戒，其并没有去搜刮。

    毕竟身为昔日东大陆的剑皇，堂堂玄尊境强者，其自然不可能看得上这些武灵境喽啰的东西。

    而且，凭借着昔日玄尊境强者的记忆，以及强悍的剑道天赋，柳无相想要提升实力也十分简单，他的脑海里那些玄功妙法，奇门绝学以及剑道感悟，都是其变强的不二法门！

    天山，山脚下

    费仁还未靠近，便是感觉到一股强大的玄妙气息扑面而来，天空中泛起微微蒙雾，仿佛整个天地都游荡在一片仙境之中，在那仙境深处，几座古朴的石台悬空而立，此刻正漂浮在天山之巅。

    “那便是传闻中的释念台？”

    双目微凝，费仁脸色震撼，随后身形速度再度加快，朝着不远处的天山飞去。

    如果能够夺得一座释念台，他便有机会感悟武学真谛，从而领悟强大的功法武学，增强自己的实力。

    只不过，眼下悬浮于天山之巅的释念台数量稀少，大概只有十座左右，而汇聚在天山之巅的武者则是数量众多，同时附近也有不少武者陆续朝着此处赶来，显然也想争夺一二。

    毕竟，释念台拥有令武者放空心灵，去除杂念并且领悟功法武学的独特功效，很难有武者不会心动。

    “只剩两座了么....”

    天山之巅，费仁顾目望去，发现此时的释念台大部分都有了归属，十座释念台中仅剩下两座没有人，其中一座位于左边偏下方的位置，另外一座则是高悬于空，位于全部释念台的最高处，近乎于云层相间。

    “阁下也想争夺一座释念台的席位么？”

    纵身一跃，就在费仁的身形即将落至最左边的释念台之际，一道清冷的男子声音却是幽幽传来

    下一刻，便见一名身着玄袍的高大青年半路杀出，同时将费仁生生拦下，嘴角挂着笑意。

    玄袍青年身材高大，眉目炯炯有神，同时双臂孔武有力，哪怕就这么站在那里，都有一股不怒自威的压迫感朝外传出，令人不禁心生忌惮。

    “嗯？”

    面对拦住自己的玄袍青年，费仁亦是双眼微眯。

    对方不是别人，正是潜龙榜上赫赫有名的年轻天才之一，排名第一百六十七的王开。

    王开的实力不弱，除了本身拥有武灵境六重的元力修为之外，同时还掌握着先天霸体的力量，同阶武者之中少有敌手，比起叶氏一族的叶惊雷等人不知道要强上几倍。

    因此，面对王开的出手阻拦，这次费仁想要夺得一座释念台的席位，并不容易。

    “王兄，此处还有另外一座释念台，你我井水不犯河水，岂不美哉....”

    目光视线一转，看向天山之巅最上方那一座无人的释念台，费仁不紧不慢道，似乎并不急于和对方动手。

    “不，我只想要这一座。”

    摇了摇头，王开又是轻笑道，一股强大的元力气息朝外散发开来。

    “呵呵，看来这一战是不可避免了....”

    话音落下，费仁再度冷冷一笑，同时反手摸向身后的青龙星辰戟。

    很显然，对方乃是故意找上门来，而他也不可能退让，否则这一座释念台的席位便将不保。

