    第4222章 九源宇宙的排名

    王仙他们一众交谈了很久很久，包括对于整个九源宇宙的安全问题。

    甚至，在接下来的时间，各大巅峰种族的强者弟子们前往宇宙其他各地，开始接引其他生命星球！

    九源宇宙星球无数，当量劫来临之后，各大巅峰种族，一众天元造化强者，不可能照顾到九源宇宙的所有生灵。

    在九源宇宙周围的星空那里，还存在着无数的星期。

    很多星球都弱小无比。

    他们也不可能将所有的星球全部聚集在一起，这是不现实的问题。

    另外，还有一点，将九源宇宙所有的生命聚集在一起，如若遇到强敌，那几乎是彻底的毁灭了！

    所以，他们不会将所有的星球聚集在一起。

    但是，宇宙智脑可以覆盖整个九源宇宙。

    作为九源宇宙目前已知的强大天元造化至宝，宇宙智脑的特殊性远超祖树。

    其没有任何的攻击力，只有这种特殊的辅助。

    “吾乃合天圣人，吾今日以九源宇宙至宝，宇宙智脑覆盖九源宇宙，所有智慧生灵，今日后皆可进入宇宙智脑内。”

    “吾将宣布，量劫即将到来，吾圣人一脉合天圣人与坠影恶魔皇、龙宫龙王、精灵女皇、十二祖巫、玄武老祖、冥族老祖、天使之皇、王族老祖、仙国浮水女王、龙宫麟牛神座一众天元造化警示九源宇宙所有生灵！”

    “一亿年后，量劫到来，量劫期间，九源宇宙生灵禁止厮杀，如若遇到其他宇宙生灵踏入，立刻通过宇宙智脑进行汇报，吾九源宇宙守护战士，将斩杀任何踏入吾等宇宙的敌人。”

    “吾九源宇宙，不惧任何强敌！”

    “犯我九源宇宙者，虽远必诛！”

    这一天，位于整个九源宇宙，所有的角落，所有的生命星球，所有的生灵，脑海中都浮现一句充满了威严的声音。

    这一刻，所有的生灵皆都睁开眼睛，瞪大眼睛。

    那些开天洪荒大陆的生灵还好。

    位于开天洪荒大陆，位于九源宇宙外围的生灵，当他们听到这个声音的时候，脸上充满了震惊的神色。

    量劫是什么？

    合天圣人、坠影恶魔皇、龙宫龙王他们一众又是什么？

    天元造化强者又是什么？

    不过很快，他们发现他们精神可以连接到一个虚幻的空间内。

    这个空间，有着各种各样的信息。

    九源宇宙无数的生灵涌入到宇宙智脑内，当他们看到各种各样的信息后，有些发蒙。

    尤其是那些比较弱小的，还未起步的文明星球。

    这些星球的所有生灵，除了迷茫还是迷茫！

    接下来，足足的好几个月的时间，各大星球的生灵，才彻底的接收到这一个事实。

    并且，那些原本连接不到宇宙智脑的星球，也彻底的涨了见识。

    这对于他们来说，是一件好事。

    因为，宇宙智脑的一些修炼功法，随便一件，对于弱小的生灵来说，都是成神的至宝。

    都是他们以前所不敢想象的至宝。

    现在，这种宝物，在宇宙智脑中有很多。

    这对于弱小的星球是一场恐怖的机缘。

    无数生灵的涌入，也令整个宇宙智脑热闹了起来。

    紧随着，大约在一年后的时候，宇宙智脑上突然出现很多的问题。

    其中有几个问题，热度非常的高。

    这是九源宇宙外围一众生命星球的问题。

    一个问题是，合天圣人与坠影恶魔皇、龙宫龙王、精灵女皇、十二祖巫、玄武老祖、冥族老祖、天使之皇、王族老祖、仙国浮水女王、龙宫麟牛神座一众大人，谁的实力最强？

    一个问题是，九源宇宙哪个势力最强大？

    这两个问题的热度最高。

    高到九源宇宙一众巅峰种族的强者弟子们也开始进行议论与排名。

    当然，他们不敢妄议天愿造化强者，他们仅仅进行了一个简单地排名。

    其中一个野榜得到了众多人的认可。

    天元造化大人排行榜：

    第一：恶魔一族坠影恶魔皇大人！

    第二：龙宫龙王大人！

    第三：精灵女皇大人、玄武老祖大人、十二祖巫大人、冥族老祖大人并列（具体未知！）

    第四：其余一众天元造化强者，具体排名未知。

    仅仅有四个排名，这个排名还是非常受人认可的。

    因为根据一众巅峰种族强者们的消息，他们也只知道这些。

    唯一有点争议的是，龙宫龙王是否拥有堪比坠影恶魔皇大人的实力？

    不过最终，许多强者弟子还是认为，坠影恶魔皇大人，实力最强，底蕴最深。

    当然，龙宫龙王实力第二毋容置疑。

    因为，所有巅峰种族的强者弟子们都看到过，龙宫龙王秒杀一名刚刚突破的天元造化强者。

    强势的斩杀过混沌巨兽。

    而在九源宇宙一众势力的排名之中，排名第一名的是龙宫，这是毋容置疑的！

    排名第二的是恶魔一族。

    第三的给了巫族。

    第四则是给了冥族。

    第五则是精灵一族。

    第六则是玄武一族。

    第七是天使一族。

    第八则是圣人一脉。

    第九王族。

    第十仙国。

    第十一骷髅一族。

    第十二神虎一族。

    这一个排名，很多强者弟子都非常的认同。

    “为什么龙宫龙王大人实力不是第一，龙宫的实力确是第一？”

    一九源宇宙外围的生灵好奇的问道。

    很快，这个问题的下面有着仙国一名强者的回复。

    “因为龙宫除了龙宫龙王大人之外，还有麟牛大人，另外，我仙国浮水女王大人是在龙王大人的帮助下突破，日后，我仙国将与龙王大人一条战线，龙王所指，仙国所向！”

    仙国强者的回复，令九源宇宙外围的生灵们震撼不已。

    不过，除了这一个回复之外，还有一个回复，令他们震惊不已。

    “在九源宇宙之外，龙王大人曾养育一位义子，龙王的这位义子身居大造化，实力比肩我们九源宇宙实力排行第三的一众大人们。”

    两个排名，以及一些信息，令龙宫龙王之名响彻整个九源宇宙的任何角落。

    后，当所有生灵看到宇宙智脑上，关于龙宫龙王生平事迹与传说的时候，更是目瞪口呆！

    (本章完)

