    月宫宗所在的宗门地址，如宗门名一般，如同明月。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一块月牙状2o的巨大岩石，漂浮在虚空之中，那月牙状的岩石，宽有数万丈，在那月牙状的岩石上，阁楼竖立如同天上宫阙。

    四道瀑布将其围绕在中间，四道瀑布，飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，激揣翻腾，水雾蒙蒙，珠玑四溅。

    月宫宗处在其中，如同人间仙境一般，壮观不已。

    只是此刻那四道瀑布，散着薄薄的光芒，连成一片天，将处在月牙状岩石上的月宫宗保护在其中。

    那泛着微微光滑的护罩之下，一群人影虚度在那。

    “哼，月宫宗倒也是有些手段，这银河归阴阵倒也是有些能耐。”此刻在那虚空之中，一名黑衣老者，面如夜叉，干枯的面容上，布满了一根根红色的筋脉，这些筋脉狰狞扭曲，如果不仔细看，很难认出这是一张人脸。

    那老者便是绝世凶魔李元奇，对于宗主将自己放出来，虽不知道何原因，但是却属他心意。

    如今九霄宗宗主，乃是他的师兄，而且还是同一老师座下，几十年前，为炼成灭世魔功，屠杀十城，尸横遍野，血染山河。

    最终不敌师兄，被拿下，永世镇压在宗门地牢之中。

    在他看到师兄第一眼的时候，他便笑了，曾经自认正义的师兄，如今也堕入魔道。

    “月玄老妪，别催死挣扎了，出来束手就擒，本座让你门下弟子，世代为奴，供本座采阴。”李元奇站在虚空之中，狂笑不止，狂妄笑声，穿透层层虚空，传入到月宫宗上下。

    在月宫宗那阵法主位之上，四名老妪盘膝在那，真元波动，规则之链融入到那阵法中心之处。

    “枉你们九霄宗为正门大宗，没想到也干这种灭宗之事。”如今月宫宗现任宗主月玄老妪，嘴唇不动，但是却有声传出。

    “哈哈啊，弱肉强食，多说无益，本座倒是要看看你们这银河归阴阵能撑到什么时候。”李元奇狂笑不止，一掌翻天，无数冤魂化作狰狞的头颅，张开那漆黑巨口，吞噬着那将月宗宫保护其中的光幕。

    那光幕每颤抖一次，维护阵法运行的四名老妪，面色便苍白一分。

    月宫宗最高战力，也只有四名大天位高阶修为，如今也只能运转银河归阴阵来守护山门。

    银河归阴阵，乃是月宫宗开山老祖所留，集四方真元，打开这防御护罩。

    而这四周高耸入云的瀑布，便是其阵法的中心，以四名元阴真元催动阵法。

    她们虽只有大天位高阶修为，但是开启阵法之后，也能抵挡李元奇那狂暴的攻击，但是如果在她们力竭的时候，沐涵还没有找到救兵，那月宫宗将再也不复存在了。

    “月玄老妪，我知道你们在等你那徒弟找回救兵，不过很可惜，本座已派人追去，想必现在已经死在了路上。”

    “方圆万里，只有九个宗门，你可会认为，那九宗敢派人过来与本座为敌不成？”李元奇的声音阴沉恐怖，张开之间，漫天血雾喷出。

    这些血雾之中，阴邪翻滚，狰狞恐怖，这些都是李元奇屠杀不知道多少人，才能修炼出来的境界。

    那些站在李元奇身后的九霄宗弟子，有的狂笑着，而有的则是眉头紧皱，显然是对其不适应。

    想起九霄宗那教规，在看看眼前的一幕，他们感觉那是莫大的讽刺啊。

    可是他们如今敢怒不敢言，有不少弟子，因为抗拒李元奇的命令，直接被那魔功吞噬，连渣都不剩。

    他们心中虽恨，但是却无能为力。

    “李太上长老，等会攻破山门之后，那些娇嫩嫩的女弟子，可赏给弟子们。”此刻九霄宗一名邪气弟子，看着那下方一个个娇滴滴的女弟子，吞了吞兴奋的口水问道。

    “自然可以。”李元奇狂笑着，那笑声渗人无比，那猩红的双眸内，闪烁着阵阵血光，月宫宗如今在他眼中，那是搓手可得。

    崩不了多长时间了。

    那邪气弟子也是贪婪着看着下方那些女弟子，真是一群羔羊啊，等会该如何折磨呢。

    此时月宫宗，人心惶惶，那些女弟子何时看过如此恐怖的一幕，有的被吓的直接瘫痪在地，有的则是嚎嚎大哭。

    与世隔绝，没有历练，终究不会成长。

    月宫宗开山老祖，身世也及其可怜，俗世中受尽欺凌，在投河自尽的那一天，在那浩荡的虚空中，一道光芒从天而降，没入身体之中。

    就此世间少了一个受尽欺凌的少女，而是多了一名绝世女帝。

    自此开宗立派，为女子谋一条出路，同时也立下了一条规矩，月宫宗与世隔绝，不问世事。

    “众师妹们，不要慌张，大师姐已经去寻找帮手了，我们一定能渡过难关的。”一名女弟子站了出来说道。

    虽说她的眼眸之中也充满了恐惧之色，但是在这个时候，她必须让师妹们安心。

    而这的确有些效果，那些胆小的师妹们，安静了下来。

    “月玄老妪，本座的耐心是有限的，给你十息时间，否则便让你们月宫宗上下鸡犬不留。”李元奇阴沉的说道。

    他的耐心已经被这银河归阴阵给消磨大半，忍无可忍了。

    此刻月宫宗四名老妪，相互对视一眼，随后四人同时喷出一口精血，那四滴精血相互融合，随后融入阵法中心之中。

    顿时阵法光芒大震，光幕更加的耀人。

    而四名老妪也是摇摇欲坠，苦苦支撑。

    “哼，不识好歹。”这一刻李元奇怒了，黑色衣袍，漫天膨胀，天空之中，血海降临。

    十二条规则之链缠绕身躯。

    “血之规则，魔之规则，杀之规则，……血海滔天。”

    这一刻，那虚空之上，血海翻滚，遮天蔽日。那血海之中，无数冤魂狰狞飞舞。

    “镇压……。”

    轰……。

    顿时地动山摇，那四座高耸入云的瀑布，顿时崩溃，护着月宫宗的光幕，陡然崩碎。

    “不好……。”月宫宗四名老妪面色狂变，她们没想到李元奇竟然如此之强。

    “哼，不识好歹，本座有意跟你们玩一玩，没想到还真以为本座奈何不了你们这破阵不成？”李元奇狂笑着。

    “都给我上，月宫宗的一切，都已经属于你们的了。”李元宗站在虚空之中，仰天长啸。

    “哈哈，娇滴滴的小娘们，老子们来啦。”这一刻，九霄宗那些一直被镇压在地牢中的弟子，狂笑不止，随后化作一道流光，冲向那月宫宗这羊群之中。

    这一刻，月宫宗女弟子，一个个已经傻眼了，震天的哭喊声，响彻天地，那无助的哭声，让人怜惜。

    可是对这群弟子来说，越是这般，他们越是兴奋。

    而一些九霄宗弟子，则是站在那里，一动不动，神色不忍，微微撇过头，不忍直视。

    那冲在最前头的一名邪气弟子，看准一名娇滴滴的女弟子，也是狂笑着，从天而降，伸出那邪恶之手。

    那被看中的女弟子，看到那狰狞的面孔时，也是彻底的被吓哭了，“师姐救我……。”

    月宫宗四名老妪，此刻看着这一幕，不忍的闭上了眼镜，她们已经尽力了，终究没能护住月宫宗啊。

    而就在这个时候，一道声音如洪钟大吕，在天地之间响彻。

    “剑意横行。”

    四名老妪听闻此声，立马看向远方。

    月宫宗那些已经被吓懵的女弟子，也是遥望那远方，在看到远方那情景的一刹那间，一个个都呆滞了。

    只见那远方，虚空扭曲，无数滔天剑意，从天地的一边，飞射而来。

    而那无数剑意的中心地带，一名背负双手的男子从虚空走来，无数剑意从此男子身边穿梭。

    那男子身后，漂浮着一尊高大的三头六臂法身，那法身三面，狰狞，善良，愤怒。

    这一刻月宫宗的女弟子们，在看到这一幕之后，便再也不舍转移视线了。

    那随风飘逸的长，那从容的神态，那风轻云淡的身影，那霸道的气息……让这些从未见过世面的少女们醉了……。

    在月宫宗女弟子们看来，那一道身影是她们见过最帅，最迷人的。

    “尔等，天地难容，该杀……。”

    ps;一直在努力，从未放弃治疗，请求大伙，给点动力，助我飞升。(未完待续。)