    

    凉宫快速跳到了群殴现场上，而他刚刚落下，还在想要怎样得到金冠大鹏的时候。

    只见一头黑色大鸟凶悍地扑向自己，坚硬的喙猛啄向凉宫。

    即使是这些大鸟跟班们，攻击力也相当于人类的下忍，甚至中忍级别了，要不是因为它们太难寻找。

    或许各大村子都会豢养一波吧。

    凉宫微微侧过身子，让那大鸟从他的身边划过，当划过的那一瞬间。

    凉宫一个手刀就下去了，只听到脊椎骨断裂的声音。

    那大鸟直接没有了力气，在地上痛苦的挣扎了几下，它从没想到一个看似没有任何攻击力的人类。

    只用了一招就让它再也无法起来。

    这一刻，它的眼里对人类有了新的定义。

    凉宫活动活动了他的手腕，舒展了一下他的身体。

    虽然他不想参与到这场群殴中，但是闲来无事，就当活动活动筋骨吧。

    凉宫看着那些大鸟们，戏谑的说道。

    “要一起起舞吗？”

    就在那些大鸟们还没有反应过来的时候，眼前的人类突然就不见了。

    紧接着就听到周围厮杀痛苦的声音。

    无数只大鸟快速落下，往日漂亮的翅膀也变得黯淡无光。

    那速度，那力道，简直太可怕了！

    凉宫左手撑地，左腿作为身体的支点，猛的用力，身体便猛的飞起，直接拉扯住飞在天空中的大鸟。

    手中的苦无帅气的在空中划过一道痕迹，然后结束了一只大鸟的生命。

    周围的大鸟稳住心态，作势要攻击凉宫。

    凉宫的右腿截住大鸟的攻击，左腿踢向它的胸膛！

    那大鸟赶紧低空飞过，从右侧袭向凉宫的腿部。

    凉宫右脚点地，直接抓住了那只大鸟的左脚，猛的一拉。

    那只大鸟就重心不稳的摔落了下来，脑袋直接砸在了凉宫脚下的大石块上，直接晕了过去。

    凉宫放下手中的大鸟，继续无差别的攻击。

    而很快那些大鸟都明白这个人类很可怕！

    跟它们不是一个级别的。

    而因为有了凉宫的助阵，毛猴子这边也士气大涨，挥舞着它们的双手，对着天空中的大鸟发起攻击。

    猿飞日斩趁着空隙看了一眼凉宫的方向，看着凉宫非常轻松的应对了那边的事，心中很是满意。

    但对凉宫故意隐瞒他的实力，也微微有点不满。

    就刚才那个速度，完全已经有上忍级别。

    综合考虑，凉宫的实力早就达到中忍级别了，估计上忍也有可能了。

    这段时间忍者的数量下降了不少，看来是时候举行一场忍者考试了。

    既然凉宫那边没有问题了，猿飞日斩就把目光看向了自己眼前的金冠大鹏。

    只要解决了这个大家伙，这一次危机就算解决了。

    但是这个大家伙可比那些大鸟们加在一起还要难对付。

    金冠大鹏身上的泥土都被锋利的羽毛给挂落了下来。

    眼前这个男人很狡猾，但是论实力没有人比的过它金冠大鹏！

    “唳！！”

    金冠大鹏那一对几乎堪比整个身体长的翅膀迅速的挥舞着，带起的风沙让人都睁不开眼睛。

    猿飞日斩也不敢硬碰，只能用土遁在自己的面前形成一个巨大的屏障来遮挡。

    心中快速想着应对之策，刚才的泥土封印只是对金冠大鹏起了一点作用。

    金冠大鹏看着那突然出现的壁垒，冷漠一笑，这种东西也好意思拿出来？

    加大力度，挥舞着翅膀，很快就让那土做的壁垒上面出现了裂缝。

    而就在这个时候，从壁垒的后边突然冲出来一个黑色的东西。

    它不断的旋转，直接在空中划过一个完美的弧线，来到了金冠大鹏的面前。

    看着那个东西，金冠大鹏感受到上面并没有什么危险，直接用翅膀给挥开了。

    它的目光看着那个壁垒，继续加大力度，而那土屏障也很快就瓦解掉了。

    只是后面空空如也，什么也没有。

    金冠大鹏也不傻，马上就明白刚才那个黑色的东西就是那个人类的本体！

    而之前被它挥开的巨型手里剑，砰的一声接触了封印，变成了猿飞日斩的模样。

    此时的猿飞日斩在空中完美一跳，向下吐出无数个火球。

    金冠大鹏虽然失算，但它觉得这个人类也太弱了，来来回回就是这些小忍术。

    它都有点不耐烦了。

    就在金冠大鹏准备用翅膀挥退这些小火球的时候，那些小火球突然在它的面前炸裂开来。

    在空中形成无数道火焰花朵！不断在金冠大鹏的周围绽放。

    猿飞日斩落在地上，仔细的看着金冠大鹏的样子。

    他的每一个忍术都不是胡乱放的，他必须快速找到金冠大鹏的弱点。

    爆炸声持续了很长一段时间才结束，而此时的金冠大棚被无数的烟雾所笼罩着。

    当烟雾散去的时候，金冠大鹏的样子有点可笑，它用翅膀护住了头部。

    就像抱头投降一样。

    但是刚才的爆炸并没有在它的身上留下任何痕迹。

    而它出这个动作来，更像是在保护着什么。

    猿飞日斩，仔细的看了一眼它的头部。

    那上面很正常啊，除了一撮金色的毛发。

    等等！

    金色的毛发？

    难道？

    等到周围的所有爆炸都结束以后，金冠大鹏才放下了两只翅膀，恶狠狠的看着眼前的人类。

    “可恶的人类！我一定会让你后悔这样做的！”

    说着金冠大鹏对猿飞日斩开始了猛烈的攻击。

    金冠大鹏疯狂的扑向了猿飞日斩。

    而猿飞日斩也快速的向后跳去，金冠大鹏的身体直接砸在了地面上，毫不留情的在地面上留下了一大块的爪印。

    这样的爪子落在人身上肯定要变成残疾！

    而接下来就是金冠大鹏的疯狂攻击，但猿飞日斩都能很好的避开。

    日斩整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道。

    金冠大鹏的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到猿飞日斩一丝。

    这让金冠大鹏很是懊恼，这个人类怎么只知道躲！

    “有种你就发动攻击，这样躲躲藏藏的算什么人！”

    算什么人？

    好吧，毕竟金冠大鹏是只鸟。        

