
　　能力不足，贸然垂钓超出自己能力范围之内的灵鱼，是会出事的，不仅钓不出灵鱼，甚至，有可能会被灵鱼直接拉入无尽之海，这一点，是有例子可见的。有不少御灵师，在发现自己钓到大鱼后，却没有能力将其从大海中彻底拉上来，可要是放弃，又完全不舍得，一条大鱼，那就是一件顶级的天地灵物。M.23sk.com

　　谁能舍得啊。

　　可舍不得，又拉不动，反而，灵鱼在无尽之海内，你一下子拉不上来，感受到的拉扯力，只会越来越大。最终，被拉进无尽之海，再也没有出现过。

　　量力而行，这是无尽之海上一句永恒的忠告。

　　而且，白色愿力珠，也不是钓不到大鱼，这要看你自身的钓技如何。

　　任何可能性都有。

　　但此刻，庄不周却拿出来金色愿力珠。

　　“富贵险中求，搏一搏，单车变摩托。来都来了，不试一试，终究是不甘心。”

　　庄不周眼中闪过一抹坚定。下一刻，就将金色愿力珠分成十粒。将其中一粒，挂在钓钩上。甩向无尽之海。

　　心神意志，也是前所未有的集中。

　　刷！！

　　而此刻，在无尽之海中，伴随着金色愿力珠进入大海，本来围绕在四周的鱼群，突然间变得静止起来，似乎一个个都被定住了一样，然后，本来的调转头，盯向那枚放在钓钩上的金色愿力珠。那些充满灵性的灵鱼，瞬间就红了眼睛。

　　香！

　　太香了。

　　那是一种无法抵御的强大诱惑，本能中知道，只要吞下它，自己都有可能发生蜕变，得到巨大的成长，晋升到更高层次，那种本能的冲动，让所有灵鱼在沉默一下后，立即就躁动起来，几乎同时朝着钓钩的位置扑了过去，恨不得，第一时间，一口将那愿力珠给吞下去。

　　砰砰砰！！

　　鱼群的争夺，在一开始就已经发生，很多小鱼，第一时间就被大鱼毫不客气的排斥出去，用尾巴，用头，直接将它们逼迫出去。然后再去争夺那道无上美食。

　　昂！！

　　只不过，这些大鱼才将小鱼驱赶出去，下一秒，一股强大的灵压席卷而来，一头足足有十三四米长的鲨鱼正快速游过来，强大的灵压，瞬间就将四周的大鱼震慑到，纷纷惊慌失措的向两边快速避让。

　　鲨鱼！

　　这是一条虎鲨。

　　足足十三四米长的虎鲨，整体上看，给人一种凶狠霸道的气息。在将四周的鱼群驱赶出去后，这条虎鲨的眼睛，也完全盯在了那枚愿力珠上。眼中完全是迫不及待的神色，毫不客气的冲过去，张口就朝着愿力珠吞下去，至于上面的鱼钩，完全就是毫不在意，以它的体型，怎么可能会在意这种小鱼钩。

　　只不过，这一吞，却真的出事了。

　　被虎鲨吞下去的鱼钩，几乎瞬间就开始变大，一下子扎进虎鲨的口腔中，刺进血肉中。

　　顿时，虎鲨彻底被触怒了，毫不客气的就要向无尽之海深处逃窜。爆发出的力量，让四周的海水都一阵翻滚，恐怖的力量顺着鱼钩鱼线，传递到钓竿上，那股力量，万钧都不止。完全就是要将人直接拉进海中的趋势。

　　“好家伙，是大家伙。”

　　“果然，金色愿力珠，简直是无法抵御的诱惑，真的引来了大家伙。”

　　感受到从钓竿上传递出的恐怖力量，几乎下意识的，体内一座伴生世界的天地之力加持在身躯上，北冥号与身躯相连，将本来要被拉进无尽之海的身躯硬生生定住。到那股力量，依旧让整个北冥号都为之振动了一下。

　　“垂钓，有人钓到了大鱼。”

　　“什么样的大鱼，竟然连北冥号都振动了一下。这样的大鱼，会是什么样的顶级天地灵物。”

　　“这是有人在北冥号背上垂钓，能去那里的，肯定只有船长庄先生。这次庄先生要有大收获了。”

　　正在甲板上垂钓的其他御灵师，也都明显感觉到外面的动静。

　　这是真的大鱼啊。

　　一个个心中更是好奇，不知道，庄不周垂钓到的，到底是什么样的大鱼。现在能不能将那条大鱼给拉上来，这才是关键，你不拉出海面，那一切都是虚妄，算不了数的。

　　“来的好，这次一定要看看，到底是什么样的大鱼。”

　　“神通——和光同尘！！”

　　庄不周不仅没有惊慌，反而露出一抹期待之色，要知道，万灵钓竿本身就蕴含着神通，这是专门为垂钓而诞生的神通，和光同尘可以让所有被钓钩钩中的生灵，瞬间与万灵钓竿融为一体，隔断灵鱼与无尽之海的联系，然后，轻而易举的从无尽之海中钓出来，能够让灵鱼没有任何反抗之力。

　　和光同尘，你我归一，瞬息千里。

　　刷！！

　　本来还在海中拼命挣扎反抗的虎鲨几乎当场就感觉到，一股无形的力量，将自己完全束缚，然后，以一种不可思议的速度，直接从无尽之海中飞了出去。在这过程，一点动作都做不了。

　　就这么脱离了无尽之海。

　　然后，下一秒，就来到了庄不周面前。

　　这就是和光同尘。

　　“虎鲨！！”

　　庄不周目睹后，微微惊讶道。

　　“好.......好大的鱼，是鲨鱼。”

　　“虎鲨，竟然有人将它给钓上来了，船长这是怎么做到的，天罡境都未必能够将它从海中钓起来，顶级的天地灵物，那肯定是顶级的天地灵物所化，不知道会是什么样的宝物。”

　　“厉害，太厉害了。”

　　正在垂钓的诸多御灵师，眼睛都瞪得老圆，尤其是梦遗大师，玉灵巧等，眼中的震惊，无法压制，心中暗自思量，这样的虎鲨，到底能得到什么样的天地灵物，有他们需要的那些宝物吗。

　　一想到这，心中就不由一阵阵痒痒。

　　这是希望啊。

　　就在眼前的希望。

　　“这是........”

　　而此刻，庄不周却有些诧异，因为虎鲨消散后，竟然变成一颗树，出现在面前。这是一颗金色的树，当然，只能算是树苗，高度才不过一米，长出一片片金色的叶子，这些叶子，每一篇都是圆形，闪耀着金光，每一片，都好像是一枚璀璨的小太阳一样，给人炽热的感觉。很是奇妙。

　　“太阳金花树，先天灵根。竟然可以凝结出太阳金花，一朵金花中，可以每年凝聚出一滴太阳金液。不仅可以增长生命本源，淬炼肉身，壮大气血，为炼体最佳瑰宝之一，还能压制诅咒，削弱诅咒。这简直就是神物，好东西，好宝物，竟然还有这样的先天灵根。”

　　庄不周心中整颗心脏都是一阵扑通扑通的乱跳。

　　脑海中，各种念头不断闪过。

　　这可不是普通的先天灵根，整个天地中，不知道多少修士，每天都要忍受诅咒之苦，就在船上的那些御灵师，因为契约诅咒遗物，每天都在承受不同的诅咒，庄不周可是看到过，有原先貌美如花的女修，因为诅咒，每天脸上都会长出脓包，流出带有恶臭的浓水，那种画面，身心都受到巨大的折磨。

　　有的吃饭，就跟是吃土一样，一点味道都没有。

　　有人秃了，有人身上长出大量的体毛，还是女的。月夜变狼人，口喝就要喝血，等等，各种各样的奇葩诅咒，只有你想不到，没有不存在的。

　　很多都是让人难以忍受，深恶痛绝。

　　这是获取力量需要付出的代价。

　　而这太阳金花树结出的太阳金花，可以孕育出太阳金液，能够压制诅咒，只此一点，就会让无数御灵师，为此付出天价来购买。

　　只不过，现在明显是无法获取太阳金液的，这还只是幼苗，根据得到的讯息，太阳金花树，要成长起来，三千年成长，每百年长出一朵太阳金花。年岁越长，结出的太阳金花就会越多。凝聚出的太阳金液数量，自然会跟着变多，不断增长。而且，太阳金液，每年一朵金花只能凝聚出一滴。

　　这就注定，短时间内，很难有大量的收益。数量肯定会十分稀少。这也会造就，太阳金液的价格会极高。

　　“好东西，我彼岸要发展，就少不了这些独一无二的宝物，只有，我有他无，才能吸引诸多御灵师的目光，打响彼岸的名声。”庄不周心中一点都不失望，这对于别人来说，或许是一个很难等待的时间，不过，他却有办法做出改变。真正达到运用的地步。

　　这东西，比一些普通的天地灵物，那可是好上太多。

　　属于可再生资源。

　　正常修士不会喜欢这样的宝物，因为，所需要的时间太长了，除非是有家族，有势力，才有时间有资源去培养，要不然，哪怕是再珍贵，也不如立即就能变现的天地灵物。

　　这样的先天灵根，哪怕是神农士，要培养起来，都是无比困难。他们只能提供生长的环境，却不能让它们瞬间成熟，该需要的时间，照样需要。

　　“果然，无尽之海就是一片不可估量的宝地，任何天地灵物都有可能从中垂钓到，古人诚不欺我。”

　　心下欣喜，再次拿起一粒愿力珠，开始垂钓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第046章 钓鲨免费阅读。https://www.23sk.com 