    因为自从宿漠出道以来，没有和任何的人闹过绯闻，唯独这位许小姐的绯闻满天飞，却没有得到证实！

    为此，

    无数cp粉天天都在微博上各种催着在一起，口号都在喊白漠白漠。

    粉丝费尽心思的想要翻出染白的微博，但是……因为染白懒得搞，所以粉丝到现在都不能成功关注上。

    只能每天在宿漠微博下打卡魔鬼催婚。

    难道，

    今天终于要官宣了吗？！

    主持人也知道这是一个爆点，他眼神亮晶晶的，等着宿漠说话。

    年轻杀手纤薄唇角微微勾起，他的视线落在台下，眸光清澈，在黑压压的人群中，他是一眼就能认出那个人到底坐在哪里的。

    “我能出现在这里，就是因为她。”宿漠说话的时候，眼底像是亮着微光，惊人的漂亮，“如果没有她。永远都不会有站在这里的我。”

    其他人都以为宿漠说出的是出现在娱乐圈里，

    但是只有染白自己知道，宿漠真正说的，是他因为她出现在这个世界。

    仅此而已。

    因为宿漠的话，

    现场的镜头又落在了台下女孩的身上。

    黑压压的粉丝们看到这一幕，

    都发出了土拨鼠般的尖叫。

    这糖太甜了！

    颁奖抬上唯一提名，这糖他们可以！！！

    台下，

    女孩微微一笑，她耳朵上带着的耳钉闪烁着芒，然后直接直起身，在其他人的目光中，一步步走向舞台上那位聚着光的少年。

    染白利落而帅气的跳上台，刚好一束光刚好打落在她的身上，侧颜邪佞而精致，像是古世纪的贵族。

    聚光灯散发出来的光芒如月薄纱，她眸底含着笑，看着宿漠，那声音透过光，穿过在场的所有人，借着空气，落在少年的耳边。

    “我的荣幸。”

    简简单单的四个字，被女孩说了出来，像是落在人的心尖上，带着令人脸红心跳到极致的靡丽。

    舞台上，

    灯光打落在他们身上，像是镀上了一层淡金色的光芒，很像是传说中才会出现的神邸。

    舞台下，

    无数在场的粉丝开始疯狂尖叫，扯着嗓子兴奋的喊着白漠的cp。

    而这一次颁奖结束之后，

    第一热搜的位置，赫然是。

    #白漠官宣，公开发糖#

    以及接下来的几个热搜，竟然都被这一次的世纪般的颁奖告白的事情占了。

    #我的荣幸#

    #最强告白#

    #白漠cp粉大军走起#

    每一条热搜的点击率已经超标，是惊人的爆。

    而造成这一切轩闹的两个人，确实丝毫没有自知的意味。

    早就知道两个人会光明正大的在一起，没想到竟然这么高调，作为经纪人，孙祝只能无奈地替两个人进行团队运作。

    但是基本上不需要控场。

    因为一年时间，粉丝都很适应，而且白漠cp粉大军源源涌进，每天都期望着两个人能够官宣，而如今终于实现了这个目的。

    于是，

    cp大军们从最开始的#白漠今天官宣了吗#变成了#白漠今天发糖了吗#

    cp粉表示：什么狗粮暴风雨都来的再猛烈些吧！他们承受得起的！

