
    第三百七十九章比谁不要脸

    叶秋的身体非常健壮，一撞之下就把要冲上来的几个大妈撞翻了。

    “哎呦。”

    那几个大妈摔得人仰马翻，在地上都滚成了一团。

    “杨叔，没事吧？”

    叶秋扶起杨富贵。

    “没事没事。”杨富贵摆了摆手。

    倒在地上的几个大妈摔得够呛，好一会儿才缓过劲来，对着叶秋咒骂道：“哪里来的小瘪三，没长眼睛啊，看不到前面有人吗？”

    叶秋翻了个白眼：“你长眼睛了？没看到老人家一大把年纪了吗？还敢撞过来？”

    那说话大妈被气得够呛，恶狠狠地瞪了叶秋一眼：“你把我撞倒了，必须赔钱！”

    “哦？伤哪里了？”叶秋闻言，脸色顿时发白，连忙蹲下来查看那大妈的伤势。

    那大妈心里面得意，嘴上却是一副愤怒的表情：“我现在时感觉腿都断了，你必须赔钱，起码要五千块！”

    叶秋听得脸色发白。

    那大妈心里面得意，知道怕了吧，这回不把你敲诈出几千块钱，这事情就没完！

    “这怎么办好？”叶秋的声音颤抖起来，看起来有些不知所措。

    那大妈一看，心里面一喜，这个小瘪三看起来太好骗了，忙哎吆哎吆喊了起来：“啊啊，我现在身上好疼，感觉可能肋骨也断掉了，要是我出了什么事情，你就等着蹲大牢吧！”

    “坐，坐牢。”叶秋像是被吓坏了，呆呆地看着大妈：“那，那你想怎么办？”

    那大妈眼里面得意，嘴上喊道：“哎呦，你必须赔钱！”

    “那，那我得赔多少？”叶秋白着脸。

    “五万，起码要五万！”那大妈喊道。

    “五万？”叶秋的脸立刻白的跟纸一样，“我哪里有那么多钱啊？”

    “不管，你叫你亲戚朋友送钱过来，否则今天说什么你都别想走！”那大妈瞪着眼睛说道。

    “对，不拿钱过来别想走！”

    那几个大妈互相使了个眼色，纷纷叫嚣道。

    叶秋看起来很害怕的样子：“腿真断了啊？这得要赔五十万吧？只要赔五万，肯定不是腿断了，你们可别骗我！”

    一个báichī啊！

    那几个大妈心里面鄙夷，接着一喜，有个大妈装作好心提醒道：“小伙子，你看这大姐岁数也大了，要是摔断腿五万块肯定不够啊，治疗费、误工费这些，全部费用加起来都要五十万，刚才看你太可怜，才说是五万的。”

    杨富贵听得都快气炸了，太不要脸了，竟然还说好心：“小秋啊，他们就是在诈你钱呢，就算真的腿断了，治一下也不用五万！”

    叶秋摇摇头，有些害怕道：“杨叔，人家可能伤得很重，五十万就五十万吧。”

    杨富贵不可思议的看着叶秋，他觉得叶秋不应该是怕事的人，否则两个人第一天见面的时候，也不会出手帮助自己，教训那个来应聘的海归。

    “五十万是吧，没问题。”叶秋说道，“现金还是打卡？”

    杨富贵一听，心里面觉得窝火，叶秋也太让他失望了，不应该是这种人啊？

    真的怕了这群中年妇女？

    那几个大妈一听眼睛亮了起来：“打卡好了，你看五十万现金我们也拿不起来啊。”

    “行。”

    叶秋点点头，然后往杨富贵身上瞅了瞅，忽然伸手拿走了杨富贵身上的警棍。

    杨富贵觉得眼前一花，腰上的警棍就被拿走了，心里面惊讶自己竟然都没反应过来。

    叶秋拿着警棍蹲下来，好好看了看拿大妈的腿，还用警棍比划了几下。

    那大妈一愣：“小伙子，你干什么？”

    “把这条推打断啊。”叶秋奇怪的看了她一眼，接着又用好像是对báichī解释的语气道，“不把腿打断了，我怎么赔给你钱？”

    叶秋咧嘴笑了笑，脸上的笑容很阳光很亲切，让人看了突生好感，可在那大妈眼里面，忽然觉得遍体生寒。

    “你开什么，开什么玩笑。”那大妈头上都出了一些冷汗，“我腿已经断了，你赔钱就好了。”

    “怎么会呢？”叶秋瞅了瞅，“我看这腿也没断啊，你就让我打一棍吧，放心好了，腿打断了肯定赔你钱。”

    “就打一棍，忍忍就过去了。”

    不怕狠的就怕愣的。

    “小兄弟，呵呵，我给你开玩笑呢……”那大妈真的怕了，刚说到一半，就看到叶秋忽然拎着警棍就砸了下去。

    真的砸啊！

    那大妈眼睛一瞪圆，害怕得跳了起来，接着尖叫来起来：“我的腿啊，我的腿啊。”

    叫了半晌，那大妈忽然发现不对劲，自己的腿怎么不痛呢？

    低下头去看了看，自己的腿完好无损，接着抬头就看到叶秋正似笑非笑的看着她，哪里还不知道自己就是被耍了。

    大妈的脸上顿时青白交加，狠辣地看着叶秋：“你耍我。”

    “大妈，你的腿不好着吗？”叶秋憨厚道。

    那大妈脸上一阵发红，指着叶秋：“你，你…这事情没完，我要报警让警察抓你！”

    “那你打吧。”叶秋无所谓道。

    那大妈真的被cìjī到了，刚想撸袖子跟叶秋厮打，就看到面前的年轻人在那个老保安耳边说了一句。

    那老保安听了后，为难的看了叶秋一眼，脸上似乎有点脸红，然后忽然看向自己，指着自己喊道：“啊，你，你为什么要打我，”

    接着那个老保安就倒退一步，然后慢慢躺到了地上，打了两个滚，满身都是泥土，在地上“痛哼”：“打人啦，打人啦，我骨头都被人打断了。”

    叶秋急忙蹲下去：“杨叔，你怎么了？杨叔，你千万不要有事啊，我们两个相依为命二十多年，你今天要是离我而去，让我怎么办好？”

    躺在地上的杨富贵顿时红了脸，叶秋这也太不要脸了，不过都躺下来了，只好继续装下去。

    “你这个恶毒的女人！”

    叶秋怒吼一声，嘶声力竭的，好像是死了爹妈似的，把周围的人都吓了一跳，混乱的场面都一下子安静了下来，全都看向了这边。

    叶秋指着那个大妈喊道：“竟然连老人都打，没看到老人家一大把年纪了，都没多久的时间了，你还忍心下得去手？真是蛇蝎心肠，歹毒妇人心！”

    杨富贵脸上一黑，这是在咒自己活不了多久？

    “你，你…”

    那大妈被叶秋和杨富贵的举动弄的瞠目结舌了，满脸不可思议的看着两个人。

    见过不要脸的，没见这么不要脸的！
