    作为一家之主的秦太河发话了，自然就为了唐风殴打林东易的事情定了性质！

    秦淮礼虽然不甘心，但是却也没有办法。

    秦武哈哈大笑：“爸，您果然还没糊涂！”

    听到这话！

    秦竹清和唐风都不禁侧目。

    秦武这老丈人，说话……和他的体格一样，莽！

    果然！

    秦太河怒瞪了秦武一眼：“一把年纪了，还是只知道吃喝玩乐，要不是秦家有竹清，老子连接班人都找不到！”

    秦淮礼顿时眼睛一亮，开口道：“爸，秦龙翔从国外深造回来了，带回来了先进的企业管理手段，爸，要不将秦龙翔放在公司历练历练？”

    秦太河看了秦淮礼一眼，皱起眉头：“也好，小一辈的得培养些人才出来，不然指望你们这些混账东西，是没希望的！”

    秦武和秦淮礼都有些戚戚然。

    随即，秦太河站了起来：“林家真想放肆，那就让他们放马过来！”

    “是！”

    秦武和秦淮礼点头。

    随后，秦太河看向唐风，咧嘴笑道：“小唐，我这咳嗽好了不少，倒是腰还有些痛，改天回家来给我看看！”

    “没问题！”唐风点头。

    秦太河带着秦武和秦淮礼，还有几个似乎至始至终都没有资格说话，完全陪衬的秦家人走了出去。

    偌大的办公室，一下子空旷了起来。

    秦竹清当即就质问了：“你答应我的事情呢，说好三个月，你怎么逮到机会就要说退婚的事情了？”

    “我这是为你好，我当你未婚夫，时间长了，以后影响你名誉，万一嫁不出去，你找我麻烦怎么办？”

    “本小姐能不能嫁出去，不需要你操心！”

    唐风微微皱眉，看了一眼秦竹清：

    “很奇怪，为什么非要我当你未婚夫三个月？这三个月你要干什么？”

    “我有一个项目，需要三个月才能完成，这段时间我不能因为婚约的事情分心。”

    “不是有这个婚约才分心了？你一脚把我踹了，你也就清静了不是？”唐风不解。

    “哼，问那么多干什么，去上班！”秦竹清转身，坐在了她的总裁大位上。

    “你那公告怎么回事？怎么就是我检举揭发刘明的？”

    唐风却没有走，而是盯着秦竹清：

    “给你一个天大的功劳，你还不乐意啊，你没看看，才半天时间，你已经成了我们公司的热度排名第一的风云人物了，恭喜你，唐部长，你出名了，好好干，进入我们浩瀚集团核心管理层指日可待！”

    “我不当这个部长！”唐风嘿嘿笑道。

    秦竹清一愣：“你什么意思？”

    “我不想被人当枪使！”

    秦竹清斜了唐风一眼：“你是不是怕了？”

    “我唐风天不怕地不怕，老虎屁股都敢摸一下！”

    “……”秦竹清瞬间脸蛋有些红，瞪着唐风：“粗俗！”

    “男人不粗怎么行，少废话，我不想干！”

    秦竹清蹙眉：“你这臭小子，怎么一点上进心都没有？你……我明白了，你还想跟我提条件！”

    “果然是当大总裁的人，你近期帮我调查出真品红宝石放在什么地方，告诉我具体位置就行了。”

    “你要干什么？”秦竹清警惕了起来。

    “别紧张，我就是想去偷，我这腿脚也不答应啊，就是想知道具体位置，这样我也安心一些。”唐风笑容满面。

    秦竹清眼睛虚眯了起来。

    唐风补充了一句：“不要以为我没有办法证实，到时候我有机会问我你爸，或者你妈，你要是说谎，我可不答应。”

    秦竹清蹙眉道：“你这小子，我能放心吗，上次直接抢我的红宝石，现在肯定是想去偷！”

    “秦竹清，你可不能乱给我扣帽子啊，我这人，从来不干偷鸡摸狗的事情。”

    唐风一脸正经，说的言之凿凿。

    秦竹清想了想，开口道：“我先打听一下！”

    “行，还有一件事情，把我秘书换了，我怀疑她是元老派的！”

    “她不是，你不用担心！”

    “嗯？你怎么这么肯定，她是刘明的秘书，刘明干的那些事情，她……”

    说到这里，唐风戛然而止。

    卧槽！

    唐风深吸一口气，对秦竹清竖起大拇指：“厉害，那些证据是陈瑶提供给你的吧？”

    秦竹清不耐烦道：“行了，赶紧离开，我还有事情！”

    “算了，把红宝石位置给我说就行了！”

    ……

    吃午饭的时候，电话铃声将唐风吵醒：“唐风，你在哪里？我请你吃饭！”

    趴在办工桌上的唐风听到这话，骨碌的坐起来。

    稀罕，凌雪居然要请他吃饭。

    美女请客，让唐风瞬间对这都市生活，多了几分期待。

    不久！

    浩瀚集团的员工餐厅。

    唐风和凌雪相对而坐，两人面前摆放着两个盒饭，还热气腾腾的冒烟。

    唐风盯着盒饭看了好一会儿，才抬起头，看着凌雪，颇为认真的说。

    “凌雪，会不会太破费了？”

    凌雪俏脸也十分认真：“你别跟我客气，你给我开的药方，我去拿了药，真的不失眠了，请你吃饭是应该的！”

    “有效就好，继续吃两副药，应该就差不多了，不过，你这还是太破费了，你看这，三菜一汤了。”

    凌雪忽然想到：“汤是免费的，菜不够，还可以去打一份，用我的饭卡。”

    唐风嘴角抽搐，有些感慨道：“我总觉得不太好意思啊！”

    凌雪抿嘴一笑：“有什么不好意思的，我第一次请客，你反正不要跟我客气就行了。”

    “你说咱们两这一顿，有五十块钱没有？”唐风好奇的问。

    凌雪拿着饭勺，歪着脑袋算了算：“公司有补贴，一共应该花了我十块钱。”

    “那也不少，破费了！”

    “快吃吧，一会儿凉了。”凌雪顿时笑的一双眼眸弯成了月牙。

    两人一边吃，一边闲聊。

    “你和秦总是什么关系啊？”

    “她没告诉你？”

    “没有啊，不过现在公司好多人都在猜测你和秦总的关系。”

    凌雪睁着大眼睛问唐风。

    唐风一本正经道：“我不是说过，我是她未婚夫。”

    凌雪一愣，随即噗嗤一下笑出了声：“能将内心真实想法说出来，你还是挺有胆量！”

    “……”

    唐风也是郁闷，大实话……怎么就没人信呢？

