    资金回笼，宏盛公司正常运转，营业额直线上升，秦柔每天忙的脚不沾地，早出晚归，林战几乎都抓不到秦柔的影子。

    秦朗梁美娟被秦越招回了南吴，接送秦小喵的事情九就落在了林战的的身上。

    每天除了接送孩子，做做家务，林战什么事情都没有。“战哥，你不能这样，通州的工程已经接近尾声，你和秦柔都不露面，江总马上就要从港岛来了，你们两口子咋滴也得来一个吧，就是劳改犯，也得有个放风的时间，我真

    的好想回家看看我老子。”

    通州的楚阳打来电话，满肚子委屈，他的命太苦了，被林战两口子当免费劳动力使唤了好几个月，人家当甩手掌柜，可是把他累的半死。

    好歹自己也是楚氏集团的少东家呢，在给林战发牢骚的时候，楚阳委屈的都要哭了，好怀念南吴少东家的日子。

    “行了，别憋屈了，等你嫂子回来，我跟她商量一下，给你放几天假，堂堂楚氏少东家，哭唧唧的，你可真出息。”

    林战忍不住想笑，想想也是，江福源也跟他通过电话，福利工程闭幕仪式，秦柔作为总裁，是必须出席的。

    当天晚上，秦柔回到家里的时候，已经是深夜了，秦朗回了南吴，抓生产的事情，秦柔只能是亲力亲为。

    “老婆，通州工程已经快要结束了，江福源邀请你参加下个月的落成大典，你准备一下，我陪你去趟通州。”

    秦小喵也要放假了，到时候他们可以带着秦小喵一起去通州，然后顺道回去南吴，离开南吴太长时间了，他也该回去看望养父林恒和养母徐梅了。

    秦柔觉得林战说的也有道理，现在宏盛已经步入正轨，梁氏集团已经入股，可以把公司交给梁伯文管理。

    而且，秦柔有个想法，医药公司发展前景不错，回到南吴，再成立新公司，建筑公司和医药公司并立，扩展规模。

    计划好了后，俩人开始部署，准备先去通州。

    还没动身，林战接到林婷的电话。

    “哥，好消息！”

    林婷在电话里的声音特别兴奋，林战忍不住笑了。

    “怎么了丫头，处男朋友了，你也该考虑一下了，结了婚爸妈也就放心了。”

    从李云龙出事以后，林婷把心思全部用到工作上，个人问题成了林恒夫妻俩的心病，林婷心里有阴影，很不想处男朋友。

    “哪跟哪啊，除非有和哥一样优秀的男人，否则我不考虑！”

    林婷哈哈笑着说到。

    “那还有什么好消息？”

    林战奇怪了，鼎盛公司有楚傲天、庞蕴晟在，已经成为南吴最大的建筑公司，工程不断，效益也不错，林战想不出来还有什么好消息。

    “方世杰下周来南吴开演唱会了！”

    林婷兴奋的声音再次响起，林战听后也是眼前一亮。方世杰是林婷和林战从小崇拜的偶像，可以说，俩人是听方世杰的歌曲长大的，记得为了能够买到方世杰唱歌的磁带，兄妹俩把林爸给的零用钱攒起来，然后跑去买磁带

    。

    这么多年过去了，发生太多的事情，林战也已经渐渐淡忘了，现在林婷突然提起，林战也来了兴致。

    “哥，你回家来，我们一起去看方世杰好不好，我明天就去搞门票。”

    林战夫妻俩离开有段时间，林婷非常想念林战，正好借着机会，让林战回来。

    “好！”

    林战爽快的答应下来，从南域回来，林婷跟他生疏了太多，林战心里很不是滋味，这次林婷主动邀请，就是天下刀子，也不会让林婷失望。

    “入场券的事情，你就放心好了，我会让艾琳去搞，你就打扮的美美的，去见偶像就可以了。”

    林战笑呵呵的说道。

    “我就知道，哥最疼我的，那就说定了，我在南吴等你哦！”

    林婷心花怒放，想到很快就要见到从小崇拜的偶像，林婷整个人都特别开心，一整天都是面带微笑，让公司的员工特别惊讶，他们的女总裁笑起来真好看。“林战，我已经和江总定好了，我们同时出发，在通州汇合，方世杰是你和婷婷的偶像，而且你答应了婷婷，不能食言，这样，你带着小喵回去，我见过江总后，忙完手里

    的事情，就去南吴找你。”

    林战想想觉得秦柔说的有道理，他对江福源有再造之恩，福利工程已经接近尾声，秦柔和江福源见面也不过是个形式而已，生意上的事情，林战不想跟着参与。

    “也好，我就带着小喵回去，爸妈也想小喵了。”

    林战答应下来。

    第二天，林战便带着秦小喵和艾琳坐上飞往南吴的飞机。

    当天下午，飞机在南吴机场降落。

    “哇，太好了，我终于回来了！”

    秦小喵下了飞机，兴奋的大喊大叫，林战微笑的牵着秦小喵的手走出机场，不远处，林婷已经等在那里。

    “哥！”

    林婷大老远看到林战，对着林战挥着手。

    “小姑！”

    秦小喵挣脱林战的手，欢快的跑向林婷，扑到林婷的怀里。

    “小姑，小喵好想你哦！”

    秦小喵搂着林婷的脖子，甜甜的说道。

    “乖宝贝，小姑也想你，不止小姑，爷爷奶奶也想小喵了。”

    林婷亲昵的抱着秦小喵，随后看向林战。

    “爸妈听说你回来，从早上就开始准备，全部都是你喜欢吃的，我早就说过，爸妈重男轻女，你还不相信！”

    林婷故意说的委委屈屈，逗得林战哈哈大笑，心里一股暖流涌过。

    “胡说八道，忘了小时候，我的糖都被你这个馋猫给吃了！”

    林战揉搓着林婷的头发，俩人仿佛又回到无忧无虑的孩童世代，只可惜……

    林婷的眼里闪过苦涩，如果没有如果该有多好！

    “哎呀，讨厌了，又拍我的头发，我现在可是公司总经理，影响我女强人的形象，将来嫁不出去，你管我饭啊！”

    林婷一边说，一边躲着，同时抱着秦小喵往机场外面挺着的车子有去。林战笑笑，紧跟其后。

