
　　自大毁灭以来，救援队的任务极为繁重。

　　几乎各个部门都是日夜忙碌不停，有责任心的人自然明白，他们现在累是累了点，但那是为了拯救更多人的性命。

　　但并不是所有人都有那么高的觉悟。

　　有一部分人加入救援队，那是为了救援队的福利。

　　这些人不会在乎别的世界有多少人死去，也不会在意自己偷懒会不会带来坏的影响，他们只想日日笙歌、吃喝玩乐。

　　无名发现失联的人其实就在总部后，直接将消息发给陈薇华，他相信陈薇华会妥善处理这些人。

　　该辞退的辞退，该处罚的处罚。

　　无名关闭通讯软件，微微叹了口气，心里也默默反思了一下。

　　己所不欲勿施于人。

　　自己这段时间都忙吐了，如果不是本体可以在泡泡外壳里偷懒，他还真不知道自己的毅力能不能坚持到现在。

　　有人偷懒很正常，不过过分压榨救援队的成员也不行。

　　他知道，救援队现在的情况，主要是很多人太有责任心了，甚至有一部分人比他更有责任心。

　　不过该休息必须好好休息。

　　“果然还是得让救援队缓一缓……”

　　无名心里暗想，但同时又意识到自己这个想法很可能导致一部分本来应该能够得救的人死去。

　　发布命令，看上去好像很简单。

　　无名一句话，下面许多人确实因此能够得到足够的休息。

　　可这些人休息的时候，大毁灭不会休息。

　　于是，许多世界的人将因此而死。

　　如果没有他的命令，可能这些死去的人里有一部分会因为救援队的努力而得救，现在就因为他轻飘飘的一句话而死在某个世界碎片里，无人问津。

　　可能死去的人里会有期待孩子到来的孕妇，眼睛纯净天真、对世界充满好奇的婴儿，这种感觉不是亲自去看，亲自去体会，光凭一两句话很难感同身受。

　　大多数人看小说，看到主角不顾性命去救人，只会骂一句‘圣母’‘脑残’。

　　但如果换成现实，可以看到被救者的具体形象，看到他们那双渴望活下来的双眼，看到他们无助的目光，心里就会明白，为什么有人会不顾性命的去拯救他人。

　　无名犹豫片刻，最后还是没把命令发出去。

　　他躺在床上，无奈的叹了口气。

　　世间安得双全法？

　　后勤组其实有足够的营养品，也有大量缓解疲劳的饮料，累吧累吧，至少以后回忆起这段时间的经历，心里不会后悔。

　　这时，龙之外壳搬开一座倒塌的墙壁，在墙壁之下，一个女子紧紧的抱着自己的孩子。

　　龙之外壳小心的检查女子的情况，但女子已经没有了呼吸，龙之外壳小心翼翼的掰开她的手，发现她怀中的婴儿还有着微弱的气息。

　　太好了。

　　无名看到这一幕，感觉就像是有一束光照射进心灵。

　　为什么救援？

　　因为人间有太多值得！

　　……

　　救援队，总部。

　　下水道每年都在扩建，一条街道又一条街道不断的往两端蔓延。

　　鳞次栉比的高楼大厦周围满是树木藤蔓，自然与城市和谐统一，甚至有些区域被结界师所改造，小小的一块地从外面看进去却是一片金黄的麦田，风吹过的时候，金色的麦浪此起彼伏，美不胜收。

　　白墨四人组接到任务，乘车经过一片金色的麦田来到救援队办公大楼数百公里外的的一个住宅区。

　　一阵风吹过，倪鲸擦了擦鼻子，开口道：“我讨厌兰花的香味，阿嚏！”

　　“先找人问问路吧，这边我从来没来过。”白墨回头对三人说道。

　　不远处，一群老人正坐在兰花树下一边织毛衣一边闲聊，于是四人走上前，洛曦问道：“老婆婆，请问你知道钱盛、李风浪……这几个人住在什么地方吗？”

　　正在织毛衣的老人抬头看了四人一眼，接着露出笑容回答道：“知道，就在那边那栋楼，不过他们已经好长时间没回来了，你们找他们几个兔崽子有什么事吗？”

　　“没有回来吗？我们找他们有点事，谢谢老婆婆！”洛曦随口回道。

　　接着四人向着老人所指的大楼走去，一边走一边细声商量。

　　“那位老婆婆说他们很长时间没有回来，可能换地方躲起来了。”洛曦说道。

　　白墨皱眉道：“也有可能是悄悄的回来，只要不出门，谁知道他们回来了。”

　　这几个月，救援队都可以领取超额物资，因为外出执行任务很可能会遭遇各种突发状况，万一被困在某块空间碎片里，足够的食物也能让队员坚持到救援的到来。

　　“去看看再说吧。”凤秋皇说道。

　　因为是队友的关系，失联的钱盛、李风浪等人是住在同一栋大楼。M.23sk.com

　　其中钱盛住在二楼。

　　四人沿着楼梯上楼，来到钱盛的房子时发现钱盛的房门都长出蘑菇了。

　　白墨上前敲门，等了一会见没有人回应，他手指稍微抬起，一团墨水从他的衣袖里钻出，下一刻墨水就钻进钥匙孔，他的手一拧，门咔嚓一声就被打开了。

　　“你不去做神偷真是可惜了。”洛曦吐槽道。

　　白墨翻了翻白眼，轻轻的将门推开，一股沉闷的气息顿时从屋内散发出来，这种闷闷的感觉，只有那种很长时间没有开过窗户和门，不透气的房屋才会有。

　　“看来人不在。”洛曦扇了扇涌出来的闷气，开口说道。

　　白墨走进屋内，检查了一圈，什么东西都没有动，出来后说道：“走吧，下一处。”

　　“估计他们不在这里。”倪鲸一边走一边说道。

　　果然，后面几个房子检查之后也没有任何发现，而且从其中一个房间的情况可以看出，他们似乎是去执行任务了。

　　“情况不对劲，我找到不少钱盛在网上的聊天记录，他不是那种好逸恶劳的人。”洛曦说道。

　　倪鲸站在三楼的走廊往下看，淡道：“在去问问那几位老人家，他们可能知道更多。”

　　其实救援队总部虽然将各个世界的人聚集在一起居住，但不同世界的人还是习惯聚居在一起。

　　一个小区，往往居住的都是来自同一个世界的居民。

　　那些老人肯定比他们更了解钱盛和李风浪等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【172】值得免费阅读。https://xs.23sk.com 