    电话那头，萧阳长长的舒了一口气，终于治疗的差不多了。

    就连受伤最重的毕云涛，也从生死线上挣扎了出来。

    接下来，只需要在第一层聚灵阵中养伤个十天半月，估计就能恢复的差不多了。

    “喂，颜姐，怎么想着给我打电话了，是不是有什么事？”萧阳轻松写意的问道。

    颜洛妃语气冷漠，“找你有什么事，你心里还没数吗？”

    萧阳忍不住笑了起来，“颜姐，我怎么知道你找我有什么事。”

    电话那边，颜洛妃刚要说什么，突然传来了颜小曼大叫的声音：

    “不好了，妈，云舒姐割腕自杀了！”

    什么？

    颜洛妃差点吓了个趔趄，“怎么回事，人怎么样？”

    “幸亏灵儿眼疾手快，把匕首被夺走了，手腕只是出了血。”颜小曼说道。

    “但是云舒姐一直念叨着，这是个梦，她要醒过来。”

    颜洛妃一拍脑袋，完了，人废了。

    “你们赶紧把云舒房间所有锋利的东西都拿走，还有，把窗户也关死了。”

    “哦哦，知道了。”

    颜洛妃安排好了一切，这才说道：

    “萧阳，这下你满意了？叶云舒都不想活了，你这一次，做的实在太过分了，你简直就不是个男人，我颜洛妃，真的看错你了。”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，不解的说道：

    “颜姐，今天是愚人节吗，云舒好好的怎么会自杀啊，你和云舒是不是联合起来，想逗我？”

    听到云舒割腕自杀，他压根就不相信，好好的闹什么自杀，再说了，叶云舒那是什么女人，她会自杀？

    即便自己死了，估计云舒都不会傻到自杀的，萧阳暗自嘀咕道。

    颜洛妃深深的吸了一口气，说道：

    “萧阳，我没心情跟你开玩笑！”

    “你去外边找女人，被我们抓包也就算了，毕竟这是私生活不检点的问题，诚心悔过还是会原谅你的。”

    “可你竟然将生命一号配方公布了出去，还将叶氏集团给卖了，你的良心就不会痛吗？”

    “你做了这么多，不就是为了扶持叶云舒站在世界的舞台吗，现在叶云舒好不容易要站在了云霄之巅，可是你却亲手把梯子给撤了。”

    “你知道她摔的有多惨，有多么的绝望吗？”

    颜洛妃例数萧阳的罪过。

    可萧阳却听不懂了，“颜姐，你等会，你说什么？”

    “我什么时候做过这种事了，我这两天一直在傲天宗，设置阵法，给我几个徒弟治病，忙的连吃饭都顾不上，刚刚倒出功夫接你的电话。”

    “你到底在说什么乱七八糟的啊。”

    嗯？

    颜洛妃一下子愣住了，脑海之中仿佛被一道闪电劈中了。

    其实，她之前就一直疑惑，萧阳一直都在傲天宗，而且颜星星也没有回来，这件事里里外外都透露着蹊跷。

    “萧阳，你真的一次都没有出来过？你敢用你的生命发誓吗？”

    萧阳都快无语了，“我的颜姐啊，我可以用我祖宗十八辈发誓，我这些天没有走出过傲天宗半步。”

    颜洛妃的心就是猛地一跳，想到了一种可能性，而这种可能性一旦成立，那将是致命的。

    “萧阳，这次真的出大事了。”

    “应该是有人冒充你，那人跟你长得一模一样，而且声音，表情，甚至性格跟你没有半分差别。”

    “他这几天接近叶家，出入叶氏，骗了你老婆和小姨子，还将公司给卖了，生命一号的配方，已经流出去了。”

    “而且此人十分歹毒，找了一堆女人，现场表演给叶云舒看，说出的话，字字扎心，云舒承受不住，人已经傻了，刚才还要自杀！”

    轰！

    萧阳差点眼珠子都没瞪出来。

    竟然有人敢冒充自己？

    到底是谁？

    “你等着，我马上回去！”

    萧阳顾不上那么多了，放下电话，转身就离开。

    路过大厅的时候，众多弟子正在吃夜宵，因为毕云涛，林黑犬等人都脱离了危险。

    大家悬着的心都放了下来，吃个烧烤庆祝一下。

    “师父出来了，正好，一起来吃点吧。”朱坚强说道。

    萧阳正色说道：

    “朱坚强，我老婆那边出事了，傲天宗就交给你了，有什么事再联系。”

    朱坚强愣了一下，郑重其事的点点头，“我知道了，师父。”

    萧阳掉头就走，路过院子的时候，看到屋顶上，有一个撑着油纸伞的红衣女人，怀里正抱着一只小野猫。

    她正在撸猫。

    可是很明显，小野猫很是不情愿的模样。

    “大锅锅的老婆，就是上次来的那个摆着臭脸的女人吗？”

    金元宝一边撸串一边好奇的问道。

    朱坚强敲打着她的小脑袋说道：

    “金元宝，那是咱们的宗主夫人，不能这么没礼貌哦。”

    金元宝又问道：“夫人是什么？”

    朱坚强就说：

    “你妈就是你爸的夫人，明白了吗？”

    金元宝震惊的叫道：

    “她要当我妈呀。”

    大家无语的低头撸串，已经放弃了向金元宝解释夫人这个词的意思。

    “算了，明天我买点猪脑子去，哥哥给你吃猪脑子好不好呀？吃什么补什么。”

    金元宝用手摸了摸油腻的嘴角，拍手道：

    “好呀好呀，我要吃猪乃子。”

    “脑子！”朱坚强强调道。

    “乃子。”金元宝笑眯眯。

    大家绝倒。

    ……

    就在萧阳赶去别墅的时候。

    别墅之中，叶云舒突然将门打开了，眸光之中充满了坚定的神色。

    “云舒，你……你还好吗？”颜洛妃看着叶云舒，有些手足无措的说道。

    “我当然好了，而且我好的很。”

    这还叫好？这叫吓人好吗，颜洛妃心中暗暗说道。

    “云舒，刚才我给萧阳打了个电话，我们可能真的误会他了。”

    “刚才我们见到的，很可能不是萧阳，甚至你们这几天见到的，都不是萧阳。”

    “萧阳这两天一直都在傲天宗之中。”

    颜洛妃将自己的分析，一五一十的说给了叶云舒。

    叶云舒眸光闪烁，绽放点点光芒。

    “呵，是吗。”

    一个和自己生活了几年的男人，她还会认错？

    如果真的是一个陌生人带着纳米分子面具，她绝对不可能认不出来。

