    三个月后！

    A市！

       一辆吉普车在一个充满丧尸的街道上疯狂冲击，车上的后边俩人疯狂的拍打冲上来的丧尸，车前面不断地开枪射击，响亮的枪声不断的迎来丧尸。

    “快点！”

    “往左！”

    “嘭！”

    虽然后面的人用尽全力阻止丧尸接近车，但密集的丧尸大群依然有踩着同类往上爬的，而且车子还在行驶的情况下。

    不一会儿便有一个人类，被丧尸拉下了车子，看到情况，同伴们只能深感遗憾，却做不出任何救助。

    很快车冲过栅栏进到一座小区，响亮的声音瞬间引起里面丧尸的注意

    小区里布满了丧尸，不少丧尸的手里都拿着人肉,在疯狂地啃咬着，发出‘咯吱咯吱’的恐怖声音。

    快速下车，四人看情况还是冲了上去，毕竟身后还有丧尸大群追着过来，比起后面前面，这些只是少数量。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    ……

    丧尸们发出恐怖的嚎叫声，张牙舞爪的朝着他们扑了过来。

    “哼！”

    其中一人冷哼了一声，挥手一刀斩出去，直接就将一个丧尸的脑袋给砍掉了，血溅三尺，这个丧尸“噗通”一声就摔倒在了地上，死不瞑目。

    紧接着，刘兴又接连挥出四刀，砍死了余下的四只丧尸。

    刘兴的动作如同行云流水一般，很是轻松，毫无压力，就像是砍了五个西瓜一样，同伴们看着他，知道他的实力又增强了。

    一路急跑到了一座楼下，刚到楼下，就看到一个身材高大的丧尸，足有两米，眼睛血红，满嘴的獠牙，手指甲极长如同钢刀一般，散发出阴冷的气息。

    “这是变异丧尸！”

    慕青惊呼道。

    这个丧尸的变异，仿佛和别的变异有些不同，所以刘兴有些头皮发麻，不过他倒也不太害怕，因为这个丧尸的变异似乎并没有想象中那么恐怖。

    刘兴并没有用枪，他一马当先，直接抽出了身后的砍刀，就朝着这个丧尸狂奔而去。他的速度极快，眨眼之间就来到了这丧尸的身边

    刘兴一跳一米之高，只是一眨眼的功夫就来到了丧尸的身边，手起刀落，就砍掉了丧尸丧尸的一只胳膊。

    丧尸没有疼痛也不会发出凄惨的哀鸣声，但另刘兴有些惊讶的，他巨大而又空洞的眼睛里面竟然是流露出了恐惧的神色。

    刘兴可不管这么多，纵身跳到了空中，用尽全身力气

    “看招！”

    急速旋转的砍刀在空中立刻卷起一股狂风，借助着空气的阻力形成一道巨大的斩击，朝着砍过去。

    “噗！”

    直接穿过胸，带走丧尸，几人冲去楼上，去躲避身后的丧尸大军。

    “我已经没有力气了，长时间作战、会让我的身体变得很虚弱。”

    楼道口里刘兴有气无力的说道，他身上的汗水就像是大豆一样滴落，整个人看上去极度虚弱。

    “好像已经安全了！”慕青一边观察窗外一边说道。

    “太好了！”其中一个女人庆幸道，她深吸了一口气，峰峦高耸入云，让三个男人都是下意识的将目光落了上去，眼神变得炙热起来。

    张情下意识的捂住，眼神愤怒地盯着他们说道：“看什么？”

    “咳！男人本色！”刘兴耸了耸肩膀表示无所谓。

        ……

    十几分钟过去了，他们在大楼中一动不动，直到外面彻底没了动情才悄悄走出大楼。

    偶尔冲过来几只丧尸都被她们轻松解决。

    出了居民楼后，回到街道上。各种车辆拥挤在一起，有侧翻的，也有对撞到一起的，还有被烧得只剩下漆黑骨架，看起来极为惨烈，三三两两的丧尸在游荡徘徊着，拖着残破的身躯低垂着脑袋一幅有气无力的样子。

    顺着路线，几人不断走着，不过他们也不傻，看着丧尸少冲上去就是砍，看到丧尸多，不是掉头就是绕路。

    看情况他们是求稳！

    又过了十几分钟，前面终于出现个超市，不过超市门口不远处最起码十几只丧尸。

    “里面不知还有食嘛！不要冒险了吧？”慕青又些担心的说道。

    “不行，天快黑了，再找不到食物，我们只能挨饿，然后度过一晚了！”张情立马摇一摇，坚决的阻止，她已经一天没吃饭了，又加上大量运动（奔跑）真不知道还能坚持多久。

    几人同时点头，猫着腰小心借着那些被丢弃的汽车掩护往着超市那边摸去……

    不知道是不是上天的眷顾，他们没有弄出一点动静，而且超市里也没有任何丧尸。

    但是……

    “空的！”进门扫扫视了倒地的架子，刘兴一脸郁闷道。

    没错，小小的超市虽不大，但里面却空空如也，末日已经爆发近十个月了，里面的东西被拿空也很正常，可还是有人气不过，一脚踢在了货架上。这一踢不要紧，但是随着货架倒地形成巨大的声音后，门外十几名丧尸眨眼冲了过来。

    “笨蛋！你在做什么。”张情急的大骂，但是无济于事，几人毕竟有经验，瞬间往门口跑去，要是被睹在超市里，那才是真的完蛋。

    十几个丧尸的速度远比他们想象中的快，眨眼之间就把他们堵在门口，狭小的门口直接拥挤起来。

    他们不得不后退，唯'一庆幸的是，及时把玻璃门关了起来。

    “咔嚓！”

    随着玻璃门出现的裂缝……

    借着超市的大门做掩护，几几人勉强抵挡住了丧尸的疯狂进攻，但周围越来越多的丧尸却让几人开始频频出现危机。

    这些丧尸完全不是电影版的行走缓慢，而是动作迅猛，攻击强力，超市的玻璃大门很快就被砸得稀烂，几人也不得不往里面退去，借着货架等障碍物开始和丧尸周旋。

    “慕青都怪你，没事踢什么桌子！”李云峰砍倒一只丧尸忍不住大骂道。

    “我…我………”慕青说不出话来，只是用匕首攻击丧尸，但他的力气很小，差点被丧尸抓住他的手。

    “噗！”

    一道寒光从他眼前划过，随后那只手就落在了他的脚边，而刘兴则满头冷汗地看着越来越好的丧：“别说了，先出去！”

    出去……谈何容易，原本十几只，眨眼之间已经数不过来了，诺大的超市，开始出现丧尸拥挤，这是个可怕的现象。

    就在他们绝望的时候，超市的门口出现了几个女孩，她们有些好奇探探头，在超市门口的丧尸仿佛一点也不惧怕一样。

    “人类被困住了！”萧琳转身看着秦越说道。

    “我们去帮帮忙？”萧雪羽有些兴奋的说道，她的背后还有一个大包，原本只有1米5的身高，身后却有一个比她还要大的包，奇妙的现象，更奇怪的是，她表现的很轻松。

    这对于外人来说，或许真是奇葩的一幕。

    去帮帮忙……对于雪羽目前的了解，他知道，帮帮忙，去帮谁就不一定了。

    “不，不要管了……马上……到了！肉肉……”薛梦之对着萧雪羽着急的说道。

    是吃肉重要，还是管闲事重要呀，答案肯定是吃肉啊！

    几女点点头意见达成了一致……

