    好在夏汀的打卡任务，并没有时间限制，而且她如今续命很久，倒也不急着指望这一次的续命，可以稍稍拖一拖。

    想到这些，夏四爷还能稍微安心一些。

    毕竟要出远门，借口肯定得想好。

    既然不急，如今又还在正月里，夏四爷觉得可以等一等，出了正月再想办法也行。

    夏汀也倒是并不着急，她最近的任务就是看书，制作药皂，各种泛着好闻气息的香皂，还有可以洗衣服的香皂。

    总之，很忙，从前还能空点时间出去转一转。

    如今除了打卡，什么也不能让她出门。

    正好正月里，滋州城的贵女们也不怎么聚会，毕竟各家都在忙着走亲戚呢，交际的事情，其它事情都无限延后了。

    丁莲蓉如今正在备嫁，嫁妆不需要她操心，但是嫁衣还是需要她自己来绣的。

    再加上，她原本就不爱出门，如今拘在院里，倒是很合她的心意。

    至于丁燕蓉，最近也忙得很，根本没有时间往夏汀这边跑。

    只偶尔的傍晚来小坐一会儿，很快就会被婢女婆子叫回去，学规矩！

    当然，白日里丁燕蓉并不仅仅只是学规矩，送走了卫家人之后，丁二夫人已经开始带着丁燕蓉出外相看了。

    对方递的都是私人帖子，跟相熟的夫人一起聊一聊，聚一聚，顺便带上丁燕蓉。

    丁燕蓉现在年纪正当时，丁二夫人把她带在身边是什么意思，已然十分明显。

    对此，夏汀还挺诧异的，特意问过父亲：“二舅母是对王家不满意吗？”

    之前夏四爷曾经提过王家的儿子，虽然是幼子，但是也是嫡出，又是清流读书人家，不在仕途，但是名声极好，又不缺银钱，丁燕蓉这样的心性嫁过去，日子安乐又富足。

    夏汀觉得换成是她的话，她还挺喜欢这样的人家的。

    夏四爷之前与老太太提过，老太太肯定是会与丁二夫人说的，但是丁二夫人却还是带着丁燕蓉四处相看，可见对于王家是不太满意的。

    对于夏汀的疑问，夏四爷意味不明的笑了笑说道：“许是觉得，清流书生，只是名声好听，不能在仕途上帮到你二舅舅吧。”

    成年人之间的权谋心计，勾心斗角，很多时候，夏汀也看不明白。

    这种事情，她身为小辈，而且还是未出阁的姑娘家，肯定不好多言语的。

    再看丁燕蓉似乎也不是不愿意相看了，如今整个人变得乖巧了许多，夏汀也就不好多说什么了。

    夏四爷安排着顺风给寿王爷送了膏药之后没几天，寿王爷就派了长福过来给夏汀送了不少的名贵布料，当然这些布料中，还有一小半颜色厚重的，诸如玄色，黛色之类的。

    一看就知道，这些布料并不仅仅只是送给夏汀的，夏四爷的也有。

    见此，夏四爷的面色才算是勉强好看了不少。

    除了布料，还有些首饰珠宝之类的。

    看到那些个珠宝，夏四爷面色又忍不住黑了黑。

    实在是……

    他总觉得，寿王爷居心不良！

    怎么看，怎么觉得对方像是一只开屏的公孔雀似的！

    原本心思还放在怎么样带着夏汀去柳州的事情上面，如今夏四爷不管了，他准备死死的盯住寿王爷！

    这一盯就是半个月，寿王爷十分规矩守礼。

    时间进入了二月，寿王爷不日就要回京城了。

    对方三月的生辰，今年是及冠之年，是男子一生中极为重要的一年，得行冠礼，所以他肯定是要提早出发回京城的。

    想到对方即将回京城，就算是有什么心思，应该也没办法实施了，夏四爷安心不少。

    而丁大老爷一家，在经历了一个多月之后，终于赶在二月初，回到滋州。

    一路舟车劳顿，一家人面色都不太好看。

    丁大老爷简单的收拾了一下，便面色复杂的去了老太太院里，一看就是有重要的事情要说。

    丁府的两位公子，都是柔弱文人，所以回来之后，简单的收拾了一下，给老太太问了安，便老实的回去歇着了。

    这一路，太累了！

    两个男子如此，女眷就更不需要说了。

    丁大夫人此番回来，总觉得整个人都消瘦了不少，丁语蓉眉眼带着倦色，丁青蓉面色也不怎么好看。

    因为在老太太那里碰了一面，丁语蓉她们就没有再单独来找过夏汀，早早就回去歇着，可见确实累得不轻。

    因为得到消息，知道丁大爷一家今日回来，所以夏汀父女才在老太太院里等着。

    如今见到人，丁大爷还面色复杂的站在那里，明显有话要跟老太太说，夏四爷很有眼色的带着夏汀离开。

    “大舅舅面色不太好看。”夏汀觉得大舅舅的脸差一点就黑下来了，对方平时虽然也经常板着脸，但是眉眼都是含着浅浅笑意，看着还挺慈爱的样子。

    像是如今这样，就差直接黑着脸看人，还是极少看到的，夏汀总觉得这里面可能有什么事儿。

    夏四爷大概猜到了，应该是之前丁氏族人的事情，也不知道是不是兄长在那边跟陛下说起这些事情了？

    “许是这一路折腾的太累了。”夏四爷并没有想着跟夏汀说实话，只是笑了笑，准备含糊过去。

    见父亲不愿意多说，夏汀也就没再问什么了。

    大半个月过去了，之前的打卡任务并没有完成，如今自己又接到了新的vlog打卡任务了。

    【打卡名称：泛舟湖上vlog】

    【打卡地点：柳州仙女湖】

    【打卡要求：湖上美景，定然是世间极美的一幕，我们想看！】

    好吧，看着这个打卡地点，夏汀觉得自己已经日渐麻木。

    又是一项暂时完不成的打卡任务。

    夏汀如今的心思都在打卡和药皂的制作上面，以及各种医书上，并没有太多的心思关心别的。

    再者，父亲不愿意多说的，又不是夏汀有感兴趣，再加上夏汀也不想知道，成年人之间的各种争斗，所以夏汀也便不多问了。

    而丁大爷在将其他人送走之后，面上终于绷不住，重重的叹了口气道：“母亲，你与我细细说来，之前宗族来人的事情。”

