    离凌笑区域最近的是西北排名第十九的九品宗门龙海阁。

    他们也是最先得知在江上出现了蛟龙。

    刚才阵阵的龙吟之声已经传到了龙海阁之内，不少镇宗的上代长老皆感应到了这强悍的可怕气势。

    十数名王阶以上的强者出现在了凌笑的不远之前。

    在这十数人之中，有着三名地皇阶，十三名王阶，几乎出动了龙海阁的最强大力量。

    所有龙海阁的强者不敢靠得太近，他们的目光皆是惊骇地落在了游荡在江中的蓝色蛟龙之上。

    “真是蛟龙……已经长出了六爪，是六阶蛟龙！”在龙海阁强者之中，一名身着白袍的中年人震惊道。

    此人是龙海阁阁主龙海天，中阶王阶实力。

    在他身后一名白发苍苍的老者老目中泛着精光道“没想到传说是真的，在这里居然镇压有一条六阶蛟龙，看它精气极为旺盛，只怕已经是快要脱变至七阶的蛟龙了吧”。

    另一名短发老者皱着眉头道“此蛟龙在江底多年，不知道险害多少生灵，如今它脱困而出，只怕会危害四方”。

    “最好它能先去危害巨江宗那些杂碎”另一名黑袍老者眯着眼睛道。

    这三名老者就是龙海阁严实力最强的上代长老，一名两名中阶地皇，一名低阶地皇。

    “如今它出现在我阁江域，只怕会先危害到我阁门下啊，这可如何是好？”龙海天叹息道。

    “不要着急，相信董家很快得到消息，董家老祖肯定会对这蛟龙感兴趣的”那白发老者说道。

    “咦，那边有位年青王阶，他怎么敢如此大敢”龙海天诧异了一声，接着对着凌笑叫道“年青人快过来，那是六阶的凶悍蛟龙，随时都会凶性大发吃了你的”。

    凌笑侧脸向着龙海天看去，只是向他微微点了点头“多谢相告，我在这里无妨”。

    “年青人别不知道天高地厚，想要收服蛟龙也是要看实力的”龙海天身后的短发老者大喝道。

    他可是地皇阶实力都不敢太靠近蛟龙，而那年青人只是低阶王阶，看样子想要收服蛟龙，这让他觉得这年青人无疑是在送死。

    凌笑笑了笑没有再说什么。

    接着，又是十数道破风之声从几个方向传了过来。

    这十数人皆是在西北和南荒交界之间强大散修或佣兵王者，他们一收到风声立即朝着这里赶了过来。

    “真是蛟龙，它真是从江底破封而出的吗？”。

    “肯定是的，要不然它怎么会出现在这呢，听说在蛮荒域中也出现过一条七阶蛟龙，那条已经有七爪，而这条只有六爪，显然是六阶蛟龙”。

    “就算只是六阶，我们所有人加在一起都不是它对手，或许只有董家老祖或那三宗的太上才能与它抗衡了”。

    “龙海阁有难了，这蛟龙出现在这里，只怕会搅得天翻地覆了”。

    ……

    这些散修佣兵都远在千米之外，无人敢靠近。

    同时，他们也注意到了凌笑存在，纷纷露出讥讽之意，心里都在想“居然敢离蛟龙这么近，这小子当真是脑残了”。

    随后，越来越多人聚集了过来，江面之上显得极为热闹非凡了。

    凌笑看着四周近百名王阶，心里暗呼“这下好了，本少想低调一点都不行了”。

    就在凌笑要开口召唤蓝色蛟龙上来之时，又有十数股强悍的气息疾射而来。

    一道讥讽的朗笑声响了起来“哈哈，龙海天，你们龙海阁果然与‘龙’有缘，这条凶蛟龙居然出现在你们这边，当真是好运气”。

    龙海阁这边的人看到来人，所有神色皆铁青了起来。

    来人正是他们的死敌巨江宗的人。

    巨江宗与龙海阁本是龙涛江上下游的管辖宗门。

    本来两宗都是相安无事，各守自己的江域生存。

    可是在近几十年，巨江宗新宗主上任后就相当强势，居然想向龙海阁的江域进进扩充，岂图对龙海阁进行打压和吞拼。

    巨江宗想成为这龙涛江真正的霸主，从而进阶为八品的宗门。

    龙海阁的实力本与巨江宗相差无几，对于巨江宗的挑衅当然给予严厉的回应。

    两宗之间的关系越发激化，直至现在变成了死敌。

    而现在大笑的中年人正是巨江宗宗主江无生，一直实力已经是高阶王阶，在他之后的皆是巨江宗的长老以及四名上代长老。

    “江无生，你别高兴得太早，就算我们龙海阁与‘龙’有缘，那也是善缘，只不过等它到了你们巨江宗之后不知道是善缘还是孽缘了”龙海天淡淡地应道。

    “哈哈，那也要等它到我们上头才知道了，等会我就看它在你们江域之上搅个天翻地覆，看看你所谓的善缘是否真的能保住你们龙海阁”江无生大笑道。

    龙海天铁青着脸，不再应话。

    他心里对这蛟龙也没底，别看它现在在水中玩得痛快，谁知道它等会不会变成凶残的凶兽对他们龙海阁的人进行杀戮。

    这时，在龙海天身后的上代长老对着那些散修和佣兵道“诸位，不若我等合力先将这蛟龙给干掉，要不然它肯定会祸害两地平民，到时遭殃的可不仅仅是我们龙海阁而已啊！”。

    那些散修和佣兵皆不敢应话，他们一共虽有近百人，可是却无人达到地皇阶实力，让他们合力诸杀蛟龙，这完成是以卵击石，根本只是送死而已。

    “龙河的话没错，我们当先合力诛杀这条蛟龙，为两地平民着想”一名中年人从远方飞射了过来，那速度快得惊人。

    当他站定后，一股强横的气势散发了开来，周边一阵阵精熠的神芒不停闪耀。

    “是……是佣兵之皇南宫大人！”。

    “居然是他，难怪敢直呼龙海阁上代长老的名字”。

    “南宫大人实力非凡，可是与这蛟龙相比似乎还差了不少吧！”。

    “这你就不知道了，南宫大人可是有着高阶灵器，如果配合龙海阁的人，或许真的能把这蛟龙给屠了”。

    ……

    南宫烈，南荒一代佣兵皇者，有关于他的事迹可以用“传奇”二字来表达。

    具说南宫烈乃是南荒四大家族之一南宫家族的嫡系子孙，十三岁成为玄者，十六岁成为玄士，二十二岁成为灵师，在三十岁之时成就王位。

    是南宫家百年难得一见的天才。

    由于他天斌出众，能力过人，被南宫家视为家主的接班人选。

    可是，南宫烈并不是家族中的长子，在他上面还有他大哥南宫奇。

    本来他们两兄弟感情极为要好，可是却因为南宫烈太过出众，威胁到了南宫奇的地位。

    也至使南宫奇对南宫烈产生了不满的情绪，想要将他铲主，夺回属于他的家主之位。

    就在南宫烈得知其兄长南宫奇在暗中联合家族部分长老要对付他之时，他毅然宣布不会接任家主之位，并甘愿退出南宫家。

    他这么做完全是为了他大哥南宫奇，同时他也想走出自己的一条道来。

    南宫烈这个决定，震动南荒四方。

    南宫奇这时才知道南宫烈并无意于家主之位，他心里万般羞愧。于是，在南宫烈离家之前，他跪在其弟面前忏悔，希望南宫烈能留下来。

    然而，南宫烈却是恐惶地扶起他大哥解释道“我南宫烈虽脱离南宫家，可是我仍然是你亲弟弟，如果有招一日需要弟弟帮助，弟弟绝对会再所不辞，肝脑涂地”。

    南宫烈离开南宫家后，创建了一支名为“烈火”的佣兵团。

    烈火佣兵团组建之时不过五人，可是在南宫烈的带领之下，不断地发展壮大。

    烈火佣兵团组建十年之后，已经成为两千多人的可怕佣兵团，而团长南宫烈更是出了名的佣兵之王。

    由于烈火佣兵团的强势，引起了南荒第一佣兵团“青狐”的忌妒，他们怕烈火佣兵团会有朝一日超过他们，所以他们欲将烈火佣兵团灭杀掉。

    当时，青狐佣兵团团长已经是一名低阶地皇的强悍存在，其手下更是能者无数。

    而那时的南宫烈只是中阶王阶，其手下的能力也不能与青狐佣兵团的人相比。

    所有人都认为烈火佣兵团会被青狐佣兵团给消灭的。

    当时，南宫烈的大哥南宫奇已经准备好，欲举派家族上代长老出面保下南宫烈。

    可是，那一战却是出乎了所有人意料之外。

    南宫烈居然以一人之力将青狐佣兵团的团长以及五名副团长给灭掉，震慑了所有青狐佣兵团的人。

    那一战之后，青狐佣兵团开始解散，烈火强势登上了南荒第一佣兵团的位置。

    南宫烈之名也震惊了南荒和西北两地。

    皆因传闻南宫烈早年在蛮荒域中获得了尊阶的传承，手中有高阶灵器和高阶玄技，凭此才灭掉了青狐的几名团长，一战成名！

    如今的南宫烈才一百来岁，却已经是巅峰地皇，由此可见当初的传闻绝对是真的。

    如果他没获得尊阶传承，怎么可能进阶如此神速呢？

    南宫烈最近也是洽巧来到南天城，今日没想到会听到龙吟之声，又听手下回报这里出现了蛟龙，这才极速赶了过来。

    他建议诛杀蛟龙一部分肯定是为了两岸平民着想，更大一部分则是为了获取这条蛟龙身上诸多的好东西了。

    随着南宫烈到来，南天城中终于有人赶来了。

    卫家三老以及蔡家二老联袂而来，董家暂时还没出动。

