    

    第161章浩劫来临

    他们不知道自己手中的法器能不能挡得住这样的伟力，但是必须要尝试，否则他们很有可能今天要折在这里。

    轰！

    所有长老一齐出手了，手中的法器发光，一齐打向四面八方。

    这是一股浩瀚无比的力量，非常的恐怖，瞬间便打穿了虚空，直接让时空洪流湮灭，无法显化出来。

    这样的力量无人能挡，只有山川大势能承受得住。

    刹那间，六十多道可怕的气息冲天而起，这片凹谷破碎成废墟，光华冲天，被一片仙光填满。

    在凹谷的上方，山川齐鸣发出的音波振荡了过来，裹挟着摧枯拉朽的力量朝下方碾压了下去。

    砰！砰！砰！

    如同天崩地裂一般，天穹被撕扯出了一个巨大的裂缝，那四面封锁虚空的黄旗直接暴碎成粉末，

    这片山脉发生了大爆炸，山石碎裂成末，草木成灰，周围的数百座山头直接炸开，甚至被夷平，山间的河流直接蒸发，无数参天古树消失不见，这里成为了废墟，一片不毛之地，整座山脉差点被打平。

    这一击碰撞之下，直接有三十多个长老被原地震碎，形神俱灭，连同手中法宝化成了一团血雾。

    小黑狗和天阴娘娘躲在云端上俯瞰这里的场景，直接被震惊的说不出话来。

    原来那座草木旺盛，生机勃勃的大山，此刻已经成了一片废土，一片荒芜之地。地面上只有零零散散的一些山丘还孤零零的矗立着，其余的一切都消失不见了。

    远处，凌天遭受了有史以来的最大重创，吐出一大口鲜血。虽然他肉身无恙，但是体内却糟糕到了极点。

    他的九识之海直接裂开，出现了密密麻麻的裂痕，精神力不受控制的乱窜，损伤非常严重。他的神海出现了一条大裂缝，混沌青莲摇摇欲坠，五气更是直接消失不见。

    祖龙气上，拳头大小的龙元忽明忽暗，不在生有光泽，俨然一副随时要熄灭的样子。

    这一手玄门神通超出了凌天的承受范围，不是现阶段的他所能动用的。此刻遭受了这么多紫府修士的反击，凌天遭受了非常严重的反噬。

    丹田中的神海没有了五气的支撑，中间的那条裂缝完全愈合不了，与此同时，他的精神状态更糟糕，九识之海居然出现了裂缝，并且越来越大，似乎在趋向于合并，这个后果非常严重，已经彻底影响到了根基。

    他伤到了根基！

    轰隆！

    幸存下来的长老一阵后怕，感觉头皮都在发麻。他们果断出手，不断动用法器轰向四面八方，要将这座山彻底打平。

    他们完全不敢相信，一个神泉境的修士动用的手段，居然可以一瞬间灭杀掉他们三十多个长老级别的紫府修士，这要是传出去的话，能让人笑掉大牙，估计没有人会相信。

    “毁了我，你们也别想活！”

    凌天的眼神中露出了狠厉之色，他一跃而起，快速冲向远处的太上八卦炉。

    “你们不要管我，直接逃去罪州。”

    说完这句话，凌天头也不回的离开了。

    “看到他了！”

    “追！不要让他跑了，否则后患无穷。”

    底下的长老们看到凌天离开的身影，以为他要逃跑，立刻追了上去。

    他们现在非常忌惮凌天，对凌天的手段和天赋有了全新的认识，被刷新了三观。若是今天不能亲眼见到凌天身死，他们以后寝食难安，修行之路更是别想在前进一步。

    小黑狗和天阴娘娘看到凌天远去的方向，顿时明白了凌天想要干什么。两人对视了一眼，眼神中有着决然之色，随后紧随而来。

    一千多里的距离，以凌天现在的速度，几个呼吸之间便能到达。

    在他的后方，一群长老喊打喊杀，不顾一切的出手，直接动用法器轰杀。

    后方气势滔天，各种法宝发光，打出一道道毁灭性的攻击。凌天此刻受了重创，不能随意动用功法，只能凭借行天道不断躲闪。

    好在一路有惊无险，他很快冲到了葫芦山的火山口。

    没有任何犹豫，凌天果断跳了下去。在坠入深渊的前一秒，他积聚最后的力量，还不忘回头对这些长老们祭出一道剑十。

    剑威惶惶，但是没有什么用，连破碎虚空都做不到，更别提伤人了。

    一群长老们在火山口前只是短暂的驻足片刻，便毫不犹豫的追杀了下来。

    他们看不出此地的特殊，只当这只是一座普通的火山。身怀法宝，他们自然不会惧怕，更何况周围还有这么多长老在，所有的法宝加起来，足以抵抗火山的喷发。

    凌天看到一群长老跟了上来，脸上带着冰冷的笑容，非常的残酷。他出手了，开始调动太上八卦炉。

    这一刻，混天域的死活已经与他没有任何关系，

    他的五气被打没了，体内神泉用不了多久就会干涸。九识之海破裂，很快就会融合为一体，他将坠落云端，此后泯然众人矣，甚至变成了一个凡人。

    他已经没有什么好顾虑的了，直接拼尽全力出手，只要能解决掉这些长老，那就算是死，也死得值得了。

    轰隆！

    一声巨响在平静的火山中响起，这些不知死活的长老们在肆无忌惮的出手。

    他们仗着自身的强大，以及手持可怕的法宝，所以毫无顾忌，在这里大打出手。

    殊不知，太上八卦炉的地势已经被凌天启动了，他们所打出的招式，不仅没能对这座火山造成任何威胁，反而振荡出来的能量全部被火山吸收了进去。

    这个诡异的情况引起了长老们的注意，他们停下了手，开始观察四周。

    渐渐地，他们察觉到了不对劲的地方，周围的温度似乎在上升，黑暗的空间渐渐变得明亮，空气中有特殊的火光在弥漫。

    在众人的下方，有一点微弱的光亮出现，伴随着炽盛的火光，如同漆黑的天宇中，一颗星辰探出了头。

    他们没有发现凌天的身影，却看见一道火柱在冲腾，这座火山苏醒了，此刻因为他们肆无忌惮的出手，已经开始爆发了。

    起初，这些长老还没有太在意。但是当底下的火光越来越近的时候，他们终于发现了不妙，但是此刻在想跑已经来不及了。

    下面的岩浆还没有涌上来，底下传上来的温度就当场将十几个长老蒸发成了人干！

    “我操！”

    此刻，绕是以这些长老的修为，也忍不住爆粗口。这太吓人了，比刚才的音波还要可怕。

    轰！

    灼热的岩浆冲天而起，沉寂了数十万年的太上八卦炉全面爆发，散发出来的火光根本无人能挡，所有的长老在一瞬间直接湮灭！

    这道火光冲出了火山口，如同出匣的猛龙，同风而起，直奔天穹而去，深入宇宙深处，将无数星河化成了岩浆，甚至连时间与空间都被烧穿。

    这一天，混天域迎来了浩劫！        

