    第1031章 第一杀手   

    嘭！   

    一道身影凭空出现，拦住了林战。

    

    “唐霸天，我来对付林战，你去杀了秦柔！”

    

    那人说话之间，一拳挥下，并且飞到林战的前面，林战的注意力都在秦柔的身上，竟然被那人击的，倒退了好几步。

    

    “多谢！”

    

    唐霸天没想到事情还有转机，面露喜色，又一拳轰向屏障之中。

    

    “轩辕剑！”

    

    林战脸色一变，右手在腰间一拍，轩辕剑再次出鞘，变无数到光芒，把那人围在正中间。

    

    “布莱克，你终于出现了！”

    

    看着布莱克在剑阵当中，林战一声冷哼，唐霸天等人出现的时候，他就感觉到还有一股气息隐藏在四周，所以，林战一直在等着此人的出现。

    

    “林战，你知道我在？

    这怎么可能！”

    

    被困的布莱克大吃一惊，他躲在暗处，本想着唐霸天打败林战后再出来，来个坐享其成，在这段时间他不仅隐住了身形，而且身上的气息也隐藏起来，林战究竟是怎么发现的。

    

    就在布莱克愣神儿的时候，林战已经瞬间出现在布莱克的身边，一把扣住了他的肩膀。

    

    “想趁人之危，坐收渔翁之利，就凭你！”

    

    林战一声冷哼，手上用力，耳鸣中传来骨头碎裂的声音，同时伴随着一声惨叫，鲜血喷洒而出。

    

    “不可能，我隐藏的特别隐蔽，就是唐霸天几人也未曾发觉，你是怎么做到的！”

    

    布莱克倒在地上，捂着胳膊，一脸的惊骇之色。

    

    林战没有回答布莱克的话，眼前的人，就是暗杀榜的领导人物，无恶不作，落在他的手里，林战不会错过诛杀布莱克的机会。

    

    那端的唐霸天，还在一拳又一拳的攻击着屏障，在唐霸天不停的轰击之下屏障传来稀碎的碎裂的声音，秦柔躲在屏障里边惊恐的看着，她尽量捂着自己的嘴巴，不让自己惊叫出声，唯恐林战分心。

    

    “闪！”

    

    这个念头在布莱克的脑海里浮现之后，布莱克突然间纵身一跃，瞬间消失在林战的面前。

    

    “想走，没那么容易！”

    

    布莱克操纵着整个杀手榜，最擅长的技能就是逃脱和隐藏，然而……   

    “唐，救命！”

    

    眼看着就要成功的唐霸天，突然收到布莱克的求救声，他扭头一看，顿时倒吸一口冷气。

    

    嘭！   

    噗！   

    布莱克口吐鲜血，在林战的一拳攻击之下，直接命丧黄泉。

    

    不可一世，操纵暗杀榜数十载，今日终归是尘归尘，土归土，结束了他罪恶的一声。

    

    “这……”   

    唐霸天惊骇不已，顿时放弃了秦柔，拎起地上半死不活的露丝，唰的一声瞬间没了踪影，留得青山在不怕没柴烧，林战已经杀红了眼，一旦落在林战的手里必死无疑。

    

    刚刚要不是布莱克的出现，他早就已经没有命活在世上。

    

    “媳妇！”

    

    秦柔已经吓得几乎要昏厥，看到屏障里面色苍白的秦柔，林战什么都顾不得，直接打开屏障，冲到秦柔的面前把她紧紧搂在怀里。

    

    “没事了，别怕！”

    

    林战心疼的搂着秦柔不停的安慰着。

    

    “林战，别担心，我没怕。”

    

    恢复平静的秦柔看到林战满脸的担忧，赶紧开口说道，刚看到林战身上满是鲜血时，忍不住吓了一跳。

    

    “林战，你怎么浑身都是血，哪里受伤了？

    让我看一看！”

    

    秦柔安然无恙，林战终于放下心来，他微微一笑握住秦的手。

    

    “秦柔，我没有受伤，身上的血也不是我自己的，都是他们的，老公可是没那么容易受伤。”

    

    听了林战的话，秦柔紧绷的那根弦终于松懈下来，眼泪哗哗的往下流。

    

    “没事就好，林战，我真的是要被吓死了。”

    

    秦柔是一个平常的女子，哪里见过这样的阵势，刚刚地动山摇，林战给他设置的屏障，被唐霸天轰地一颤一颤的，他的内心已经恐惧到极点，她最担心的就是林战受伤。

    

    刚刚出现的那些人，都是武功非常高强的人，林战一个人抵挡那么多人，秦柔真的担心他会应付不过来。

    

    “傻瓜，你老公可是战神，想要杀死我可没那么容易。”

    

    林战温柔的对着秦柔一笑，秦柔忍不住白了林战一眼，看来他的担心是多余的。

    

    “林战！”

    

    一声娇呼从远处传来，紧接着一道俏丽的身影出现在他们的面前。

    

    “独孤倾城，你怎么才来。”

    

    来人正是独孤倾城，林战和秦柔出来，独孤倾城并没有跟着，俩人要享受二人世界，独孤倾城可不想当电灯泡，在家里陪着秦小喵玩耍。

    

    圣母峰发生这么大的事情，独孤倾城知道后，担心林战，所以便以最快的速度赶来，没想到还是迟了一步。

    

    “倾城姐姐。”

    

    独孤倾城比秦柔大，俩人非常投缘，秦柔便称呼独孤倾城为姐姐，   

    “秦柔，林战，你们两个没事吧？”

    

    独孤倾城的脸上带着担忧，他的目光落在林战的身上，尤其是林战浑身是血，独孤倾城也误以为林战受了重伤。

    

    虽然独孤倾城眼里的紧张一闪而逝，还是被秦柔给捕捉到了，她的眼里闪过苦涩，不过脸上并没有表现出来。

    

    “我自然没事，只可惜让那个唐霸天给跑掉了。”

    

    林战开口说到。

    

    独孤倾城看着拥抱的两个人，心里同样也不是滋味。

    

    她已经决定了，在这里呆上几天后便离开南吴，回到冰岛的天魔城，闭关修炼，提升自己的修为。

    

    “独孤倾城，我有事要离开一段时间，所以，我把秦柔交给你，希望你好好保护好她。”

    

    唐霸天虽然受伤逃走，林战知道，唐门的人不会老实的待在九华山，一定还会有所行动。

    虽然杀了四方神境各国还有更多的隐世高手，今日一战，胜的也非常艰难。

    

    林战听说，西境的麒麟山，最近出了一些怪事，常常有灵异之事发生。

    

    雷战已经不是一次两次催他过去，现在，有独孤倾城在，他正好去趟西境，探探虚实。

    

    “你放心，只要有我在，一定不会让秦柔和小喵受一点委屈。”

    

    独孤倾城毫不犹豫的答应下来。

    

    “林战，你可要早点回来，我和小喵在家等你。”

    

    刚刚相聚又要分开，秦柔心里万分不舍，可林战做的都是大事，秦柔也知道不应该阻拦，唯一能做的，就是支持。

    

    “放心，媳妇，等我忙完，一定会给你一个世纪婚礼！”

    

    林战说完，瞬间消失，声音在空旷的圣母峰上回荡。

    

    

    

