    “傻样，慢点吃，喝点水，别噎着了，下次饿了就直说，别硬撑着。”袁小花看到郑奎狼吞虎咽的模样，噗嗤一声笑了起来，将自己带来的水壶递了过去。

    郑奎傻笑着接了过来，狠狠的灌了两口，将大饼咽了下去。

    袁小花等郑奎喝完，接了过来，没有在意什么，放在嘴边也是大口的喝了起来。

    又等了一个小时，鸡蛋才彻底的卖完，两人收拾了一下，也准备回去了。

    郑奎挑着两个框子，从一开始有些不太熟悉，到现在郑奎已经可以熟练的挑起满满的两个框子，可谓是有很大的长进。

    框子里面是一些村民需要的东西。

    “你是从京城那边来的，你说京城到底有多大啊，是不是满地的高楼大厦？”袁小花突然说道。

    郑奎刚要说话，袁小花就道：“哎，算了，估计你也不知道，你去过京城里面吗？看过天安门吗？”

    郑奎小声的道：“去过几次，也都看过。”

    “真的？快给我说说。”袁小花来了兴致。

    郑奎开始给袁小花讲了起来，他的嘴巴比较笨，也没有什么好的形容词，说的干巴巴的。

    不过即便是这样，袁小花也是听的十分有精神，时不时的询问一些问题。

    “要是我这辈子能够去一趟京城就好了。”袁小花充满向往的说道。

    郑奎下意识的想说，你要去我带你过去啊。

    不过很快就压在了心里面。

    下乡的路很不好走，一直差不多走了两个多小时，两人才回到村子上。

    这是一个依山傍水的小山村，并不是很大，总共只有四十几户人家。

    生活也都比较艰苦，最近两年分地以及可以随意的养殖鸡鸭，也可以拿出去卖了，这日子才稍微好过一些。

    可能也是因为这里的山水好吧，反正这边基本上没遇到过鸡瘟这类的，让他们减少了很多的损失。

    等郑奎他们回到家的时候，袁家都在等他们。

    “今天怎么这么晚啊？”袁爸问道。

    “卖的晚了一些，就回来晚点了，你们怎么不先吃，不用等我们的。”袁小花随口说道。

    “我们也刚做好，快点坐下吃饭吧。”袁妈说道。

    袁小花的弟弟袁小辉早就等不及了，小家伙今年才六岁多，不过这样，每天也都要在早上上学，放学的时候去打猪草，没消停的时候。

    袁小花只有这么一个弟弟，她是最大的。

    袁妈的身体一直不好，在生完袁小花之后，就一直没怀上，好不容易怀上了袁小辉，生完之后，就彻底落下了病根。

    导致袁家的劳动力少了一个，在这个年代，妇女也是家里面非常重要的劳动力。

    收留郑奎可能也有这方面的考虑，最起码是一个劳动力，而且还是一个力气很大的劳动力。

    郑奎没有放开吃，吃了六成饱就不吃了，要不然袁爸估计要心疼了。

    但即便是这样，郑奎吃的也比一般人要多不少。

    吃完饭，郑奎帮忙收拾了一下，随即就回到了自己住的地方，他是住在袁家的一间杂物间，用的还是茅草屋，下雨天都漏水的那种。

    以前即便是家里面再怎么样，郑奎也没有住过这样的房子，但郑奎一点嫌弃都没有，在这里住，反而每天都睡得非常好。

    “奎哥，你给我讲故事呗。”不知道什么时候，袁小辉摸黑过来了。

    现在这个村子还没有通电，夜晚都是用的蜡烛，但这都需要小心点用，舍不得多用。

    像是今天这样月亮很亮的时候，基本上都不会点蜡烛的。

    郑奎无奈，他哪会讲故事，很多都是他以前看得那些小人书，但即便是这样，也将袁小辉这样的小孩子吸引住了。

    农村现在是实在没什么娱乐，小人书都基本上没有，就算是有，那也是富裕人家才能够舍得买的。

    郑奎正好没事，想着也就当做打发时间了，开始讲着自己看过的小人书。

    有些内容他自己都忘记了，随便瞎糊弄添加上去的，但即便是这样，袁小辉依旧听的十分入迷。

    “你这些都是从哪听来的？”袁小花的声音突兀的从门口传来，她原本是来叫袁小辉回去睡觉的，谁知道听着听着自己就入迷了。

    郑奎也被吓了一跳，当看到是袁小花的时候才松口气，“我从小人书里面看得，还有些是说书先生说的。”

    “京城那边是不是说书先生特别多，都特别会将故事？”袁小花感兴趣的问道。

    郑奎挠头道：“也不多吧，现在说书的也少了，大部分都是从小人书里面看到的。”

    “奎哥，你再给我讲讲呗。”袁小辉被姐姐打断听故事有些不高兴，缠着郑奎再给他讲一些。

    不过很可惜，袁小花过来就是带他回去睡觉的。

    看着袁小辉被拖走，郑奎笑了笑，也慢慢的闭上了双眼，开始打起了呼噜。

    第二天早上，郑奎早早的就起床，稍微洗漱一下，就和袁小花姐弟俩一起出去打猪草，顺便看看山上有没有什么野菌之类的。

    至于早饭？

    已经一个月没吃过早饭的郑奎表示他差点都要忘记早上还要吃早饭这件事情了。

    从一开始的不习惯，到现在郑奎已经习以为常了，肚子也习惯了。

    打完猪草，回到家已经十点多了，这些猪草还要切，然后再添加一些其他东西。

    郑奎开始忙碌这些，而袁小花则是去分钱了。

    每次卖完这些鸡蛋，她都是要在第二天去给每家每户分钱，好在人不多，到中午的时候也就忙完了。

    当然了，袁小花也不是白帮忙卖东西的，每家都需要给一毛钱的跑腿费。

    这个时候鸡蛋差不多三分钱一个，这也差不多是每家都需要拿出三个鸡蛋给袁小花。

    不过因为袁小花卖的比小贩来收要贵不少，所以每家每户也是愿意这么做的，总的来说，肯定是比卖给小贩要多不少钱的。

    当然了，要是路上被颠坏了，这需要袁小花自己贴钱，所以每次郑奎挑鸡蛋筐的时候，都是十分小心的。

    他记得第一次挑鸡蛋筐的时候，不小心破了十来个鸡蛋，当时袁小花的泪水就哗啦啦的往下流，那个时候，郑奎的心就像是被什么东西揪住了一样。

