    伍乔医院。

    乔慕白不动声色，好像什么都不知道的样子。仍然像往常一样，分析重点病例。

    于姗这天又把重点病例放到他办公桌上。他仍然是一脸温儒的神情。

    于姗原本还忐忑不安，在看到乔慕白的神情与往常没有丝毫不一样的时候，才稍稍放心了一些。

    她试探性地问道：“院长，你一会儿还是要早点回去陪院长夫人吗？”

    “嗯。”乔慕白笑着应了一声，脸上的笑容稍浓，因为他想到颖颖，就会忍不住高兴。

    于姗又道：“可是院长，今天有一个重点病例，专家组那边都束手无策，你要是走了，留下我们一群人要怎么处理？”

    “嗯。那我让颖颖过来陪我，我陪大家到晚上九点。”乔慕白说道。

    说完，他直接当着于姗的面给苏颖打电话：“老婆，晚上我有个病例要处理，你来陪我一会儿好吗？”

    乔慕白语气里温柔得要掐出水来，于姗嫉妒得要死。

    她看乔慕白挂断了电话，说道：“那我先去准备了。”

    “好。”乔慕白应了一声。

    看到于姗转身离开他的办公室，他的眸色冷沉了下来。

    先去准备？呵，准备对颖颖动手吗？

    于姗，有很多路可以选择的，你最好不要选一条死路。

    刚刚，他的电话是打给他的二姐的。

    这是从岛上回来以后，他们姐弟商量好的计划。如果于姗不再有任何行动，他会在两个星期以后让她犯错，然后送她出国，让她永远离开锦城。如果她再并不收敛，还是想要对颖颖做出什么的话，那就不要怪他乔慕白心狠手辣。

    没想到才过去三天，于姗就忍不了了。

    乔慕白继续低头翻看着病例。

    半个小时以后，一辆车子从乔家开出来。

    四十分钟以后，那辆车子，发生了车祸。

    乔慕白接到电话，淡定地从椅子里站起身来。

    他太了解于姗了。于姗这人，所有的事情，都喜欢亲力亲为，自己亲自确认。

    也许，这是在工作中养成的习惯。

    她这么多年在做助理的时候，所有的手术刀，都是自己亲自检查亲自确认的，护士给她确认过了以后，她一定要自己亲自确认一遍才行。

    所以，今天她也一定会亲自去。她这个人，除了自己以外，似乎不相信任何人的办事能力。任何事情，她都要亲自见到，她才会相信。

    一个小时以后。

    出车祸的伤患全部被送进了伍乔医院。

    乔慕白看到自己的二姐时，脸色变得很差，他二姐却是冲他一笑。

    他二姐乔慕影额头被撞伤了，有血流下来，脸上都糊了一脸的血，她的手上，也是血。她却像个没事人一样，冲着乔慕白笑。

    乔慕白急着冲到担架前，握住乔慕影的手，声音关切：“二姐，你怎么样？”

    乔慕影得意一笑，然后眸色一冷，她拉了拉乔慕白，乔慕白身子矮下去，乔慕影在他耳边道：“那个贱人比我伤得严重多了。”

    乔慕白脸色却并没有好转。

    计划明明是出动一辆无人驾驶的车子，在系统内把导航完全设置好，然后在驾驶位放服装模特的。结果，二姐竟然以身犯险。他看着二姐一脸的血，他难受不已。

    他吩咐人立即把二姐送到了急诊室，然后他亲自确认二姐的伤势。

    现在，他完全没有心思去管于姗伤得有多重？他甚至于后悔制定一个这样的计划。

    在最终确认二姐只有三处外伤，一处在额头，一处在手臂，一处在小腿，只需要简单地进行缝合，并且额上的伤口最浅，连缝合都不不必的时候，乔慕白才长长地松了一口气。

    他把二姐带到他的办公室，让护士准备好了药物和缝合用具。

    办公室门关上，他亲手替二姐缝合。

    乔慕影不愿意接受麻药，笑着说道：“这么小的伤口，要打什么麻药？这种时候，胖子就很有优势了，胖子肉多，不怕痛。”

    乔慕白心痛地看着二姐，看着二姐一脸笑容，他有点哭笑不得，说道：“缝的时候你就知道有多痛了，我看你一会儿还嘴硬不？”

    乔慕影又笑起来：“你倒是快缝啊，现在是麻的，你不赶紧缝，你是准备等我痛感上来的时候，再拿针扎我是吧？”

    乔慕白看二姐还能笑得出来，心头稍稍好受一些，他快速地动手给二姐缝针。

    “小白，那个贱人，要不是你说别让她死了，我是真的打算弄死她的。”乔慕影突然说道，“我一直觉得她人还不错，没想到她那么阴狠。你说，要不是有人给颖颖送了纸条，之后又给你发短信告诉你那个贱人要对颖颖做的那些事情。也许颖颖死了，我们都找不到凶手。我一想到这个，我就不能忍。贱人明知道颖颖怀孕了，都还下得了去手。那么毒辣的心思，我当时真的想要一脚油门踩到底，直接送她上西天。”

    “姐，以后凡事不要太冲动。你把她弄死了，是要坐牢的。”乔慕白一边缝针，一边说道。

    乔慕影完全不当回事地说道：“坐牢我也愿意，解气啊！为民除害！彻底地把她弄死了，就没有人再来伤害颖颖，没有人再来破怕我弟弟的幸福了。”

    乔慕白心头蓦地一暖，他感动地说道：“姐，这种人，不值得我们去坐牢。我有更好的办法。”

    他缝好二姐手臂上的伤口以后，拿了医院里最好的伤药，直接撕下来，贴到二姐的伤口上，然后盖上纱布，轻轻地用纱布胶带粘上。再蹲下去，缝二姐小腿处的伤口。

    他一边缝一边说道：“姐，以后不管是什么事情，你都不要以身犯险。我们乔家的人，一个都不能少。颖颖不能少，你也不能少。”

    乔慕影笑起来：“我怕用无人车，那个贱人不上当啊！你看我，还梳了和颖颖一样的发型，就是体型现在比颖颖胖了那么一圈，哈哈。不过，我看颖颖也快了，要不了多久，她就跟我一样了。我们乔家的女人啊，都瘦不下去啊，真愁！”

    看二姐一副心情极好的样子，乔慕白情绪也好了很多。

    把二姐的伤口完全缝合好了以后，他说道：“二姐，你在这里等我。我弄好以后，我们就回家。”

    “去吧。小白，颖颖都去安静澜老师那里住了三天了，你还不把她接回来啊，我怪想她的。”乔慕影说道。

    乔慕白突然觉得自己不该瞒着二姐，他说道：“Morga是安静澜的亲妈。”

    这句话，雷得乔慕影嘴巴张得老大。

    在乔慕白走到门口的时候，她才反应过来，惊叫地问道：“是不是真的啊？那她不是伍采薇吗？”

    乔慕白转过头来，点头：“对，她就是伍采薇。”

    说完，乔慕白离开办公室。

    乔慕影一个人坐在那里念叨：“霍雨瞳还活着，现在伍采薇也还活着。天啊，这个真是神了啊！”

    叨叨完，她觉得乔慕白不仗义，她怒道：“你小子不够意思啊，这么重要的事情，这么八卦的事情，都不告诉你老姐，太过份了啊！”

    “这种事情，当然要分享啊！这是好事啊！这叫什么来着，吉人自有天相。”

    “我就说嘛，伍采薇那么好的人，死了多可惜啊。哈，原来没死，这真是再好也没有了。”

    “……”

    乔慕影一边叨叨着一边掏出电话来，她要跟身边的人分享这个重磅消息。

    她先是拨给自己最亲近的人，那当然是她最最亲爱的，从来不嫌弃她胖，不让她减肥，各种宠她，各种给她做美食的老公了。

    电话一拨通，她在电话里兴奋地八卦道：“老公老公，我告诉你一个重大消息，伍采薇没死耶，Morga就是伍采薇啊，这事情，神不神奇？老公，神不神奇？”

    得到满意的答案以后，乔慕影笑起来：“是吧是吧，你也觉得很神奇是吧？所以啊，好人还是有好报的。我就这么觉得。哈哈哈……”

    她觉得好人真的会有好报的。颖颖，可不就是个最好的例子么？她那么好，那么傻，所以老天都眷顾她的。所以，于姗那个贱人在厕所里密谋的计划，才会被人听到，并且，听到的人还很好心地告诉了小白。

    乔慕影笑了笑，又重新拨通了一个电话，那是她闺蜜的。

    电话一拨通，她又兴奋八卦起来：“你知道吗？Morga就是伍采薇耶，她没死啊，那么大的火，她都好好地活下来了，真的是上天眷顾啊！所以，哈哈哈，人善人欺天不欺嘛。”

    “……”

    乔慕影一个劲地翻着电话号码，一个拨着一个地打电话。

    “我告诉你哦，这个消息我保证会把你吓尿了，伍采薇竟然没死，就是现在的Morga大师。”

    “……”

    “你认识Morga吧？她竟然是伍采薇，这个消息劲爆吧？我怎么那么开心呢？以前我特别喜欢伍采薇啊！我觉得全天下的女人，都应该以她为楷模。要像她一样，就算是嫁了人生了孩子，都把自己打理得漂亮得跟个仙女似的……”

    “哟哟哟，小瞧我不是，我是现在胖了，才会显得有点傻。我当年瘦的时候，那也是名动锦城的千金名媛好吗？”

    “哈哈哈，我胖我乐意。我就不相信了，你穿S号的和我穿XL号的，同款衣服价格会不一样。占便宜的是我好吗？你给国家省个屁的布料啊，又不少收你一分钱。”

    “……”

