    北伦敦，酋长球场。

    整个酋长球场被灯光照射的透亮，夜幕下，炙热的氛围好似要掀翻整个比赛现场一般。

    欧冠比赛几乎都是在周中进行，考虑到球迷们的需求以及观赛体验，因此都会在晚间进行。

    这就满足了球迷们可以在下班或者放学之后，前来观看比赛。

    而即便是周中，阿森纳的球迷们依旧是表现的极为热情。

    现场的欢呼声经久不息。

    他们望着赛场中不断朝着多特蒙德发起猛攻的枪手们，送上一波波的欢呼。

    “阿森纳的进攻意志极为强烈，显然枪手们要在主场拿下这场比赛！”

    天空体育解说员安迪.格雷说道。

    此时，比赛已经进行到20分钟，在这20分钟的时间内，阿森纳已经有着4脚射门，几乎每五分钟一脚。

    这种频率也给多特蒙德施加了极大的防守压力。

    但问题是，枪手一直无法打穿多特蒙德的防线，很大一部分是由于对方的中后卫胡梅尔斯。

    多特蒙德的防守极为稳健，即便是阿森纳的进攻一波波的攻过去，他们依旧展现着一种非凡的稳定性。

    皮球回传，乐凯接到球之后，直接用一脚触球的方式传给阿尔特塔，后者也是迅速做出出球的举动。

    阿森纳几乎都是利用快速的一脚触球来构建传控体系。

    乐凯在不断跑动间也在观察多特蒙德的跑位。

    不得不说，多特蒙德的高位逼抢给予他们这些中场球员极大的压力。

    乐凯已经不敢在中场持球了，只要粘球超过两秒的时间，这帮如狼似虎的家伙就会迅速贴过来对你一阵逼抢。

    乐凯的持球能力虽然提高了不少，但依旧无法对抗这种程度的逼抢。

    因此，最好的办法就是出球！

    不得不说，高位逼抢真的很烦！

    在联赛内部踢球时，乐凯在后场持球的情况下，不会受到太大的干扰，这也给予他足够的持球观察空间。

    但大黄蜂根本不会给你这个时间，第一时间跑过来拼抢！

    前锋、中场从四面八方涌过来。

    这种压力下，乐凯只能快速出球。

    幸运的是，阿森纳的传控体系并未完全被破坏。

    为了加强传统体系，温格将威尔希尔放在右翼边锋的位置。

    卡索拉、威尔希尔以及阿尔特塔这三个脚下技术高超的球员的支持下，阿森纳的传控体系能够顺利的运转。

    不过，麻烦依旧存在！

    节奏越来越快了！

    乐凯微微眯起眼睛。

    这种节奏不是阿森纳故意为止，而是有种被多特蒙德追着跑的感觉。

    最安稳的传控，自然是足够充裕的时间、足够的场地宽度以及各种跑位配合。

    但现在的阿森纳很难去这么做。

    因为，大黄蜂在后面追着他们！

    果然在23分钟，阿森纳丢球了。

    卡索拉在逼迫的压力下，传球的力道稍小了一些。

    这一瞬间被多特蒙德准确的把握住，沙欣主动贴上沃尔科特，在姆希塔良的帮助下，两人合理将皮球抢断。

    乐凯神色变得凝重，转头看向莱万多夫斯基以及罗伊斯，朝着左侧靠了一些，准备行动。

    克洛普的多特蒙德在抢断之后，第一情况就是开始打反击。

    沙欣也是如此，一个短传找到罗伊斯。

    罗伊斯侧身接球，想要快速启动。

    但此时，有人已经挡在他的身前。

    “多特蒙德完成断球，他们要反击了，罗伊斯持球，哦~~~凯！他及时出现在罗伊斯的身前！”

    阿森纳的球迷们眼睛一亮。

    内心从刚开始的慌乱中变得稍稍平复一些。

    多特蒙德有着稳健的防守！

    但阿森纳的中场也有一道墙壁！

    乐凯虎视眈眈的盯着罗伊斯。

    罗伊斯在乐凯的逼迫下只能降下速度。

    但罗伊斯的内心是着急的，因为阿森纳的球员们已经开始回撤了。

    他必须要有所作为。

    他先是看了一眼莱万多夫斯基，对方的位置并不好！

    此时，他有两种选择。

    要么将球传给前插的队友！

    要么自己单干！

    想到这里，罗伊斯的身体朝着一侧稍稍偏转，这个幅度并不大，但乐凯却准确把握住，迅速贴上去，并封堵他传球的角度。

    “狗屎！”

    罗伊斯暗骂一声。

    现在只剩最后一种选择了。

    自己单干！

    罗伊斯顶着乐凯想要挤出一丝空间，但两人不是一个量级，空间没挤出来，反倒是自己被推着后退。

    此时，罗伊斯突然一个后撤拉球。

    他想要让乐凯失去重心。

    但乐凯的动作却出乎他的预料。

    在他拉球的一瞬间，乐凯犹如猎豹一般启动，右脚果断出击。

    乐凯可以感觉到脚尖碰到了皮球，这令他心中一喜。

    皮球被乐凯踢出了边线。

    罗伊斯叉着腰无奈的摇头。

    而乐凯则是直起身子，大声的招呼队友们快速回撤。

    “罗伊斯！他不应该单干啊！他应该传球的。”

    天空体育解说员安迪.格雷摇头道。

    对此，他的搭档理查德却说道；“他传不了，其实罗伊斯最开始已经准备传球了，但凯在那一瞬间好似洞察到这一切，迅速选择贴身上抢，并封堵了传球空间！他在逼着罗伊斯跟他单挑！”

    “在这个赛季开始之后，凯在防守端的数据变得更加的华丽了，他被过掉的次数少之又少，他的防守范围已经覆盖在整个中场区域，就像阿森纳球迷说的一样，他就是一堵墙！”

    现场的阿森纳球迷献上热烈的掌声。

    尽管已经不是第一次了，但每一次乐凯在完成抢断或者封堵时，他们总是会给予掌声。

    他们很清楚，乐凯的存在令阿森纳的防守变得更加的牢固。

    是的！

    现在的多特蒙德很强大！

    但那又如何？

    他们是枪手！

    他们是阿森纳！

    放马过来吧！

    比赛一直在继续，两队的进攻都遭受到了不同程度的阻碍。

    多特蒙德的胡梅尔斯。

    阿森纳的乐凯！

    这两人的发挥简直惊艳了所有人！

    一个在后防线疯狂的扫荡！

    一个在中场完成一次次的致命的狙击拦截以及抢断！

    这一刻，反倒是令那些前锋们成为背景板，黯然失色！

    但阿森纳显然并不满足于此。

    在30分钟时，乐凯竟然踏出了半场。

    他已经不满足于在后场进行拦截了。

    30分钟的比赛时间证明，这并没有任何的作用。

    阿森纳需要一些变化！

    乐凯在踏入对方半场之后，两只脚就开始疯狂的迈动，在对方半场横冲直撞。

    当然，他主要扫荡区域在中圈前方的附近。

    但这也令多特蒙德突感压力。

    “跑起来！”

    “上抢！！”

    “别给他们喘息的机会！”

    乐凯积极的跑动带动了队友们，枪手们在这一刻开始在前场疯狂的扫荡起来。

    场边，温格露出一丝笑容，他转头望向另一侧的教练席。

    他的目光注视着克洛普。

    高位逼抢，可不是只有你们会用！

    乐凯、卡索拉、苏亚雷斯、沃尔科特、威尔希尔、阿尔特塔都加入逼抢环节中。

    六个人不断的向前封堵、转移补防，配合的极为默契。

    而这种情况下，多特蒙德竟是有些遭不住了。

    他们完全没有向前传递的空间。

    温格用威尔希尔、卡索拉以及阿尔特塔来稳定中场。

    但多特蒙德显然在这方面极为薄弱。

    特别是皮球回传给两个防守后腰沙欣以及斯文.本德时，阿森纳的逼抢变得更为猛烈。

    罗伊斯仓促的接到球，他想要抬头找队友，但背后突然传来一股压力。

    他不得已选择传球！

    而此时，乐凯直接从罗伊斯身旁抹过，朝着姆希塔良冲了过去。

    一次次的围追堵截！

    一次次的扫荡令多特蒙德陷入被动当中。

    而乐凯也在这种快节奏中寻找时机。

    突然，他调转身体，再次朝着罗伊斯冲去。

    而此时，沙欣在苏亚雷斯的逼迫下，慌忙的传球。

    这个球传的力量不足，速度也不快。

    羅伊斯心中咯噔一聲。

    腳下刚要启动，向前接球。

    但侧面感觉一股狂风席卷。

    下一秒，一道红白身影倒地滑铲直接将皮球拦截，并踹给了卡索拉！

    “凯！！！前场拦截！！！”

    现场解说乔治.亚当斯怒吼。

    此时，多特蒙德的阵型有些混乱，而且皮球在卡索拉脚下。

    卡索拉持球之后，直接越过对方的两个后腰，逼近大禁区。

    与此同时，苏亚雷斯跟沃尔科特也围了上来。

    这一刻，多特蒙德的后防告急。

    胡梅尔斯强迫自己冷静下来，用余光观察着队友以及两个阿森纳前锋的跑位，同时主动找上卡索拉。

    他封堵了卡索拉的传球路径，放出侧边的通道，显然是要让卡索拉单干。

    但卡索拉却是突然一个急停。

    胡梅尔斯的动作也很快。

    下一秒，卡索拉左脚轻轻抬起，缓缓的将皮球拨到左侧约莫三米的位置处。

    这个分球令胡梅尔斯愣了一下。

    突然间，一道身影闯入视线范围。

    乐凯急速前插上前，迎着卡索拉的分球就是一脚怒射。

    “凯！！！射门！！”

    现場解说乔治.亚当斯怒吼。

    现场阿森纳球迷们的屁股都抬起来了，伸长了脖子望向球门。

    这是在大禁区线附近，队友们已经帮他吸引了防守力量，眼前就是球门！

    乐凯也不调整，抡起左脚，外脚背狠狠的搓向皮球。

    皮球砸向球门，并带有一个诡异的弧度，好似瞄准的并不是球门一样。

    但皮球的旋转下，却又硬生生的拉了回来。

    多特蒙德的门将魏登费勒急忙飞扑。

    但他没能摸到皮球。

    就在他绝望之际，叮的一声。

    皮球撞在门柱上反弹飞出。

    乐凯也是懊恼的就要抱住脑袋。

    慌忙之中，多特蒙德后卫苏博蒂奇想要解围。

    但他伸长了腿也没能碰到球。

    目送着皮球飞向左侧。

    而在那个地方，苏亚雷斯鬼使神差的出现了！

    他的腰脊挺的笔直，目光紧盯着皮球，有着一个向前轻送的动作。

    皮球缓缓飞进空门当中，唰的一下入网！

    34分钟，阿森纳在主场迎来了第一个进球！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

