
　　当年万林山走火入魔，很大程度上和混天虚空剑道有关。

　　每突破一次，心里面的心魔就会被放大，这门功法就会吞噬他突破时的灵气。

　　叶枫同样是愣住，这个世界上还有这种功法？

　　“我问你，你现在修行的功法有哪些？”万林山看向叶枫，开口问。

　　“好像......只有前辈传授的一闪。”叶枫想了想，然后说。

　　万林山捋了捋胡须，脸上也露出了笑容：“好！那你愿意学混天虚空剑道吗？”

　　“混天虚空剑道强吗？”叶枫开口问。

　　“当然，这门功法修炼到极致，一剑可开虚空！一剑可断苍穹！”

　　话说到这里，万林山双手背在身后，高高抬起了头。

　　这一瞬间，从万林山身上流露出了一股睥睨天下的气息。

　　“这门功法是我意外获得，当初这门功法就连大帝都下令追寻，没有人想到，这门功法竟然在我的手上。”

　　万林山脸上带着微笑，眼睛微眯，似乎陷入了回忆中。

　　叶枫看着万林山的模样，大概能够想象，这门功法即使是在仙界，也足以引起整个世界的轰动。

　　万林山不再说什么，他伸手一挥，周围的空间忽然开始扭曲。

　　短短几秒钟的时间，叶枫和万林山就来到了一座荒山上面。

　　“先让我看看你的天赋吧，我问你，你觉得什么才叫真正的剑道？”

　　万林山双手背在身后，看向远处开口问。

　　叶枫沉默了一会儿，他忽然想起来很早之前就在地球上流行的一句话。

　　“真正的剑道，应该是剑气纵横三千里，一剑光寒十九州？”叶枫抬起头开口问。

　　万林山听到这话后，顿时一愣。

　　“剑气纵横三千里，一剑光寒十九州......”万林山低着头念了一遍。

　　“哈哈哈！说得好，你果然很有天赋！在修行的过程中，任何东西都能证道。

　　老夫便是以剑证道，人称太极剑圣！混天虚空剑道，原本是我最强杀招，但是可惜.......”

　　说到这里的时候，万林山脸上露出了遗憾的表情。

　　修行到后面，他发现混天虚空剑道里面的气息他已经压制不住，所谓混天，就是不为世间任何事务所困。

　　即使仙人三百万，皆能一剑斩之！

　　叶枫看着万林山，从他复杂的眼神中能够看出，他没有再继续修行混天虚空剑道后一定心有不甘。

　　“现在你看仔细了，混天虚空剑道的精髓！”

　　万林山不再多说，他微微闭上眼睛，深深吸了一口气。

　　下一刻，在他睁开双眼的瞬间，一股强大的压迫感从他身上升起。

　　这一瞬间，他仿佛重新回到了少年时刻，桀骜不驯，不为五斗米折腰，也不向任何事情低头！

　　他伸出一只手，朝着天空遥遥一抓。

　　只见原本平静的空间忽然咔嚓一声，裂开了一道黑色的缝隙，黑色的灵气如同漏气的狂风一样从里面席卷而出。

　　这还没有结束，只见在黑色裂缝周围如同玻璃一般，寸寸崩裂。

　　万林山的双眼中出现了一些黑色纹路，这是混天虚空剑道在吞噬他的精力。

　　咔擦—

　　清脆的响声过后，空间破裂，在里面出现了一柄黑色精致的长剑。

　　这是一柄由灵气凝聚而成的剑。

　　“只要心中有剑，万物皆可成剑。这柄剑是混天虚空剑，只要能够召唤这柄剑，就算是入门了。”

　　叶枫愣了一下：“这只是算是入门？那接下来呢？”

　　万林山没有解释，而是伸出手做出了一个握剑姿势。

　　下一刻，裂缝里面的黑色长剑缓缓飞出，落在了万林山手中，他朝着前面轻轻一划。

　　嗡—

　　一股黑色剑气从剑锋上窜出，和空气之间发出了刺耳的摩擦声。

　　轰隆！！

　　剑气斩在了对面的山峰上，刺眼的光芒瞬间遮挡了叶枫的视线，一股磅礴的气浪如同龙卷风一样爆发出来。

　　卧槽！？

　　叶枫在心中惊呼一声，震耳欲聋的声响差点把他吓得跳了起来。

　　只见眼前刺眼的光芒消失，在这短短一瞬间的功夫，眼前的所有一切都变成了一片荒地。

　　黑色的火焰依旧在燃烧着，如果不是剑气冲天而去，刚才这一下，叶枫甚至怀疑能够贯穿整个地面！

　　这......这也太夸张了吧？

　　之前的一闪分开一座山脉，就已经够恐怖了，这次还要比上次威力更大！

　　抬头一看，只见天上的云被这道剑气给竖了一个中分。

　　“这就是再进一步，混天虚空剑道有三招，这一招就是第一招，名为贯穿天地！”

　　好家伙，连名字都这么中二。

　　叶枫忍不住在心中吐槽。

　　但是说是实话，这个名字倒也是挺符合这一招。

　　叶枫重新把目光落在了前面，说实话，这根本就不是人能够做到的......

　　渡劫期的修士，真是难以想象的恐怖。

　　接下来，万林山把功法要诀告诉叶枫后，就重新回到了自己的房间。

　　叶枫也感谢之后，也退出了疯人院。

　　他戴上了黑色面具，然后打开房间门走了出去。

　　木琳儿已经在外面等了一段时间，这一次的任务就是去调查盛世集团旗下的化工厂。

　　“队长，我已经准备好了，我们什么时候出发？”木琳儿看到叶枫出来后，立刻挺直了身板，恭敬地开口说。

　　自从上次KTV事情后，木琳儿现在对叶枫是彻底服了。

　　叶枫嘴角微微抽搐，这个女人还真是，对待同一个人的态度差距那么大。

　　不过这也很正常，毕竟木琳儿不知道叶枫的身份。

　　况且她一开始就对叶枫的印象不是太好。

　　“现在就可以出发。”

　　......

　　半个小时后，两人一起来到了化工厂旁边。

　　只见整个化工厂四处布满管道，如果不是长期在化工厂内工作，恐怕还真容易走丢。

　　“队长，我的异能可以渗透整个化工厂，并绘制一张地图。”就在这时，木琳儿开口说。

　　叶枫眉头轻轻一挑，他现在算是明白刘亦华为什么要他带木琳儿一起了。

　　虽然木琳儿的异能只是C级，但如果能够绘制地图，的确有资格成为特殊小队的成员。

　　“你先绘制地图吧。”叶枫开口说。

　　“是。”木琳儿应了一声，她半蹲下去，正准备使用异能。

　　但也就是在这时候，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　危险！！

　　这是叶枫第一次有这种感觉，浑身汗毛都倒立起来，就好像被什么东西给盯上了一样。

　　这是来自于灵气的感知。23sk.Com

　　“等一下！”叶枫大声制止木琳儿，然后转头朝着化工厂正门口的地方看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第91章 贯穿天地免费阅读。https://xs.23sk.com 