    “我娘她……是不是你杀的？”

    这忽然而至，显得格外突兀的一句话，让千叶梵天的眼眸一下子半眯起来，随之轻叹一声道：“看来，我当年还是留下了破绽。毕竟，毫无破绽，本身就是一个莫大的破绽。”

    千叶影儿美眸骤凝，最后的幻想在战栗的心魂中彻底化作粉碎的泡影：“真的是你……真的是你？！！”

    “呵呵，”千叶梵天一声淡笑：“既然早就有所猜测察觉，为何却从来不问，从来不信呢？是不敢，还是不愿呢？”

    坦然承认，没有丁点被识破的惊慌，淡漠的言语中，还隐约带着几分失望与讥讽。千叶影儿眸光颤动的愈加激烈，唇间的声音都变得沙哑：“为什么……你为什么要杀她！”

    千叶梵天会成为千叶影儿唯一的心灵破绽，会让她甘愿丧尽尊严去救，一个很大，或者说最大的原因，便是他对她娘亲的好。

    当年，在她母亲死后，他不但亲自彻查此事，在盛怒之下，更是亲手处死了那时的神后和太子，震动了整个梵帝神界，更深深震动了一直对父亲有怨气的千叶影儿。

    之后，他追封她的母亲为新的神后，并承诺她是最后的神后，唯一的神后。

    再加之他对她的信任、重视、溺爱，理所当然，她对母亲的感情，逐渐都转嫁到了父亲的身上，成为她在世上最信任、最亲近的人，也是生命里唯一的温暖和亲情。

    哪怕，她曾经有过刹那疑惑……也会死死压下，只认为那是自己不该有的多疑。

    但，一切忽然都变了。

    千叶梵天的默认，那短短的几句话，对千叶影儿灵魂的冲击可谓是毁灭性的，残忍到其他人断不可能想象和感同身受。

    “为什么？”千叶梵天一脸悲天悯人的姿态：“答案不是显而易见么？当然是为了你啊。”

    “你的天赋，不但胜过我其他所有儿女，整个东神域范围，同辈之中也无人可及。再加上你眼神中透露的阴狠、偏执和野心，我当时仿佛已经看了第一个女梵天帝的降生。比之我原本择选的继承者，你的光芒，要耀眼了不知多少倍。”

    “但可惜，那时的你，却有着一个致命的缺陷，那就是……你太过在意你的母亲！后来我甚至知晓，你在玄道上的癫狂与野心，一个最为重要的原因，竟是为了给你母亲博得更高的地位，呵……多么的可惜，多么的可笑。”

    千叶梵天晃了晃头，似乎到现在都依然觉得可惜与失望：“于是，为了你，以及梵帝神界的未来，我不得不有所行动。我将你，和对你母亲的好毫不避讳的表现，再到故意失言以你为继承者，从而引发神后和太子的妒火与恐慌，如此一来，他们要杀你和你母亲，便是顺理成章之事。”

    千叶影儿牙齿咬紧，全身发抖。

    “你母亲，是我亲手杀的，这可是事关梵帝神界未来的大事，我也只能亲自动手。之后，我又亲自处死了神后和太子，再追封你的母亲。”

    千叶梵天用的称呼一直都是“神后”和“太子”，而叫不出名字……因为他已经忘了，虽曾是他立后之人和亲自所择的太子，但就像是两粒被扫除的灰尘，连被他记住的资格都没有：“之所以如此大费周章，是怕你母亲死后，你对她的情感会无处依托，更怕你因此失了目标和野心，只好如此，让你对她的情感逐渐转嫁到我身上，我对你，可谓是用心良苦。”

    “让我没想到的是，这么多年过去了，你居然依旧没有淡忘你的母亲，”千叶梵天摇头，一脸感叹：“真是可悲啊。更可悲的是，你似乎认为是我害死了你母亲？”

    “不，”千叶梵天叹了口气：“我连她的名字和长相，都完全记不清了，这样一个女人，若非特殊原因，我又岂会屑于亲自下手呢。”

    “所以，害死你母亲的不是我，而是你。若非你太过耀眼，对她又太过看重，她又怎么会死的那么早呢。”

    金色的囚笼之中，千叶影儿螓首垂下，她身体的颤抖没有半刻的休止，金色的面罩之下，一道又一道的泪痕快速滑落。

    眼泪……

    从来没有人见过梵帝神女的眼泪，也不会有人想象的到梵帝神女流泪的画面。

    但此刻，从她第一滴泪珠溢出开始，她的眼泪便如她的心魂一般彻底崩溃……她死死的不肯发出一丝泣音，却无论如何，都无法停止眼泪的流泄。

    她这一生，见过无数的死亡和绝望，而此刻，她第一次清清楚楚的知道了何为绝望……比之当初被云澈种下奴印那一刻，还要痛苦、残忍不知多少倍。

    她，千叶影儿，世所仰望的梵帝神女，未来的梵天神帝，她的出身、修为、地位、权势、容颜，在当世无不是处在最巅峰，唯有西域龙后配与她齐名。

    她无疑是站在了当世最巅峰的位置，她看世人的眼光，也从来都是俯视。尤其是男子，从来没有任何人能真正入她之眼……哪怕是南神域的第一神帝。

    神界玄者提及“梵帝神女”四个字，伴随而生的，唯有高不可攀。

    但今日，直到今日，她才发现，自己的这些年，乃至自己的整个人生，竟是如此的悲哀。

    她以为，她不仅是千叶梵天选择的继承者，更是他最宠溺信任的女儿，而后者，对她而言更为重要……直到今日，她才看清，原来，她竟只是他控在手中的一个玩偶，一直都是！

    他亲手夺走了她人生最重要的东西，却还让她对他一直心怀感激敬重……在她用自己所有的尊严救了他之后，却反因此，成为了他已不屑再浪费心力的弃子。

    “将你重新培养，将来固然可以再次成为梵帝神界的基石，但就目前的状况而言，将你送给南溟，价值要更大的多，你也该庆幸被染了污点，废了梵帝神力的自己还能有如此之大的价值。”

    “只是可惜……”千叶梵天摇了摇头：“如此一来，不得不重新择选继承者，在这一点上，我倒真是羡慕月无涯。”

    看着精神完全崩溃的千叶影儿，他的眼神中没有哪怕一丁点的疼惜：“夏倾月的阅历尚不及你一成，而她为了洗去污点，连番亲手强取云澈之命，毫无犹豫，为不留任何可能的破绽，将自己的出身之地都完全毁去，相比之下，你着实是太蠢了，也难怪，你会栽在她的手上。”

    到了此刻，千叶影儿如何想不到，千叶梵天在中毒之后将梵魂铃交给她，实则就是为了推她牺牲自己救他之命……而今，竟反成为他舍弃，甚至废掉她的理由。

    何其的讽刺。

    这一刻，她竟莫名想到了云澈。

    那个刚刚救世，却马上被举世追杀的云澈。

    就在刚才，她还讥讽他的命运，怜悯他的处境……而现在，她与云澈，又有何异！？

    甚至，比他更为悲哀。

    至少，他还有人愿为救他而死，至少他还有逃离的机会。

    而她，除了父亲，她给予这个世界的唯有绝情和冷漠。而将她忽然打入绝望和痛苦深渊的，偏偏是她最为信任敬重，曾是她唯一心灵破绽的父亲。

    她许久都没有说话，玄气在持续的流泻，但全身那种无力感要比玄气流失更加的清晰强烈，世界的颜色，也在快速的转为单一的灰白色，随后，就连灰白色的世界都在继续变得暗沉无光。

    千叶梵天没有离开，南溟神帝很快就会到来，他可是要亲手将千叶影儿交给她，筹码，自然也要当场算清。就如他之前所说，以南溟神帝对千叶影儿的痴狂，任何筹码，他都不会拒绝。

    虽然千叶影儿玄力被废，但她还有着风华耀世的容颜，自然要换取最大的价值。

    感受着千叶影儿气息越来越微弱，灵魂更是濒临完全崩溃，千叶梵天眼中诡光一闪，终于又有了动作，手掌缓缓伸向千叶影儿。

    还有一件必须要做的事，便是趁着她意志崩溃，毁去她的部分记忆，因为她知道太多梵帝神界的隐秘，尤其是……

    嗡———

    一丝轻微的响动忽然从远处的一个地下神殿传来，与之同时传来的，是一个无比特殊，又无比微弱的气息。

    虽然微弱，但真真实实的能感觉的到。而就是这丝无比微弱的特殊气息，让千叶梵天脸色陡变，猛的转身。

    刹那惊愕之后，他脸上露出的，是激动与狂喜之态，因为那分明是鸿蒙生死印的气息！

    难道，终于找到触发鸿蒙生死印【永生】之力的方法了！？

    玄天至宝排行第三——鸿蒙生死印，的确一直都暗藏在梵帝神界之中，永生……对一个神帝而言，再没有比这更能让之疯狂的事。

    没有任何的迟疑，他的身影陡然射出，以最快的速度飞向气息的来源。

    千叶梵天刚刚离开，千叶影儿身前的空间忽然裂开，一个佝偻干枯的灰色人影极速窜出，手中拿着一个暗金色的圆盘。

    正是古烛！

    古烛手掌一抓，顿时，缠缚千叶影儿的金芒完全散尽，她瘫落在地，浑暗无光的眼眸看向了眼前的老者，一声无神的低念：“古……伯……”

    铮！！

    古烛手中的暗金轮盘释放出浓郁的白芒，一团快速凝集的空间之力将千叶影儿笼罩：“小姐，逃吧。逃的越远越好，永远都不要再回来……望小姐余生能永恒安平。”

    白芒在千叶影儿的身下铺开了一个空间玄阵，随着古烛声音的落下，一道白色光束冲天而起，带着千叶影儿消失在了那里。

    几乎是与此同时，千叶梵天刚刚离开的身影骤然折返……古烛也转过身来，暗金轮盘在他枯瘦的老手中直接崩裂……断了通过空间轮盘锁定传送方位的可能。

    “古烛，好的很！”千叶梵天脸色暗沉，他没想到，这个最不可能背叛自己的人竟然耍了他……为了一个已经被废，被弃的千叶影儿耍了他！

    他顾不得古烛，手掌猛的抓向千叶影儿先前所在的位置，那里，还残留着并未散尽的空间痕迹。

    古烛早已准备，千叶梵天刚要临近，他的手掌已平平推出，直迎千叶梵天。

    轰隆！！！

    空间炸裂，千叶梵天的身形远远移位，他的脸色彻底的阴了下来：“古烛……你好大的胆子！！”

    说话之时，他的眼中骤闪过一抹金芒。

    “呃啊！”

    那一瞬间，古烛佝偻的身躯猛然痉挛，发出无比嘶哑痛苦的低吟，而他的身上，浮现出无数道细长的金纹，遍及他全身的每一个角落。

    梵魂求死印！

    千叶梵天不再管古烛，身影再次扑下……但，梵魂求死印下的古烛却忽然扑出，牢牢抱住了千叶梵天的双腿，阻隔了他一瞬。

    而就是这一瞬间，最后的空间痕迹也快速淡去，已根本无从追踪。

    “小姐……一生……都在为你而活……求你……放过她吧……老奴愿一生做牛做马偿还……求……放过小姐……”

    砰！！

    古烛被一脚远远踢出，千叶梵天的脸色此时难看到极点，他忽然发现，自己也有失算的时候。

    他让古烛跟在千叶影儿身边，一方面是指引她成长和庇护她的安全，另一方便，亦是对她的一种监视。

    没想到，居然会造成这样一个后果。

    但，他还不能杀古烛。

    足足数息，千叶梵天的怒气才稍稍缓下，他沉着眉头，低低传音：“传令下去，在东神域范围全力搜寻影儿的踪迹，一旦找到，不惜一切手段带回……记住，要活的。”

    以那个轮盘的空间之力，那么短暂的力量凝聚不会将人传送的太远，千叶影儿定还在东神域之内！

    

