一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这便是忘川。”夔牛看的眸光雪亮，所谓禁区，他也新奇。

    “这得印下来。”这厮拎出了记忆晶石，麻溜的烙印忘川景象，忘川水上绚丽的画面，很是玄妙，拿回去辟邪最是不错。

    “果是不凡。”叶辰轻喃，静静望着，忘川的水，平静无波波澜，却充满危机，依如那冥土，进得去，就未必出的来。

    也依如那冥土，他的仙眼，也望不穿这片海，它太神秘了，古老的没了年轮，看似在眼前，却比梦还遥远，很不真实。

    不可知为何，立在这里，他却一种奇怪感觉，好似来过这忘川，那感觉一瞬即逝，很是缥缈，时而又觉得越发的浓烈。

    他看的出神，双目朦胧，心神恍惚，有些分不清真实与虚幻。

    忘川中的她，也一样看的出神，如痴如醉，微微抬起的玉手，轻轻探向虚无，好似能隔着无边的海，触摸到那张脸庞。

    两百多年了，此一瞬像极了前世的丹殿前，生死弥留之际，，抬起的沾血玉手，摸向他的脸庞，却终在殇痕中无力垂下。

    一瞬前世今生，一瞬犹若幻梦，这忘川的水，就是一道沧桑的天堑，比生死还遥远，隔了因果，也遮了情缘，皆是殇。

    叶辰皱眉了，下意识侧首，看着身侧夔牛，神色有些奇怪。

    感觉到叶辰在看他，夔牛侧首，“看俺干啥，眼神很不正常。”

    “你有没有一种....一种奇怪的感觉。”叶辰用手比划了一下。

    “感觉？啥感觉。”夔牛挑了挑眉。

    “说不上来，总感觉忘川中有人盯着我，还在抚摸我的脸。”

    “你丫的，别吓我。”夔牛牛躯一激灵，下意识退了一步。

    “我开玩笑，看你怂的。”叶辰说着，也很自觉退了一步。

    “我怂，你没怂？”

    “我怂了吗？”

    俩货你一言我一语，说一句，退一步，说着说着，退着退着，转身撒丫子便跑了，连滚带爬的，好似是见了恶鬼一般。

    值得一说的是，一个荒古圣体，一个夔牛太子，怂都怂的霸气侧漏，那撒丫子速度，绝对不是锅盖的，个顶个儿的快。

    在场人看的惊愕，这是瞅到啥了，吓成这副吊样，俩逗逼。

    看着离去的叶辰，忘川中的姬凝霜也收了玉手，笑中带泪。

    前尘往事太苦，相忘江湖便好，此话若魔咒，让她失了神。

    忘川水一阵荡漾，波澜起伏，让她猛地捂住了玉口，一种呕吐感悠然而生，下腹有灵波动，恍似一个生命，开了懵懂。

    哎，只闻一声叹息，荡漾的忘川水，凸起了水波，凝成人影。

    那是一老婆婆，拄着一拐杖，头发花白，慈眉善目，就如一个和蔼可亲的老奶奶，满眸慈祥，看着不断呕吐的姬凝霜。

    她很诡异，明明是活生生的人，却无生气流露，恍若死人，还有的她年岁，久远的超越了亘古沧桑，就如一缕历史尘埃。

    “可怜的孩子，还未出生，便有厄难。”老婆婆再次叹息。

    “你是谁。”姬凝霜捂着下腹起身，暗淡的眸，有一丝戒备。

    “吾名孟婆。”老婆婆淡笑。

    “孟婆？”姬凝霜美目闪过一丝迷茫，“奈何桥头的孟婆？”

    “是与不是，皆不重要。”孟婆微笑，一指点在了姬凝霜眉心，“你已有身孕，将要做娘亲，可曾为你的孩子取好了名。”

    “身...身孕？”姬凝霜怔了一下，下意识低眸，怔怔看着自己的下腹，她能清楚感觉到体内多了一股灵，乃生命初始。

    她眸中又有泪，阴差阳错的结合，不知是喜悦，还是惶恐，喜悦孕育了新的生命，却也惶恐他接不接受他们这个孩子。

    蓦然间，她微微抬眸，看向缥缈远方，在竭尽全力捕捉那道背影，苍天弄人，他们今生本该相忘江湖，却结了情缘的果。

    再看叶辰那厮，跑的还是那般霸气侧漏，总觉背后凉飕飕的。

    “现在咋样，啥感觉。”夔牛跑的也不慢，侧首看着叶辰。

    “不知为啥，突有一种做爹的感觉。”叶辰意味深长一声。

    “老夫掐指一算，你的逼格，已渐入佳境。”夔牛亦是一脸语重心长，一溜烟儿，甩开叶辰八百丈，跑的比兔子还快。

    叶辰摇头晃脑的，速度也不慢，时而也会回首看一眼忘川。

    逗逼归逗逼，可先前的感觉却是颇感真实，他的确感觉有人在看他，而且在抚摸他的脸，此事太诡异，不然也不会跑。

    那是禁区，看似平静，却是贼吓人，去过冥土的他，最是明白，能与冥土齐肩，用屁股想，也知那忘川到底有多可怕。

    正想间，他猛地驻足，眉头再皱，忙慌环看躯体，却眼见一道道漆黑雷霆显化，天谴来了，摧残着他的圣躯和修炼道根。

    没有多想，他一步跨越，落在了一座山巅，当即盘坐其上。

    见叶辰停下，跑出很远的夔牛又折返了回来，一步踏上了山巅，一句话都还未说，叶辰便开口了，“莫过来，远离我。”

    “啥个东西。”夔牛眼眸微眯的盯着叶辰躯体，更准确来说是盯着他圣躯内外的漆黑雷电，带着灭世之威，极其霸道。

    虽是担忧叶辰，但他还是后退了，那漆黑雷电诡异，让他也心颤，似若自身劫数的一种雷劫，但却比那雷劫更是瘆人。

    叶辰闭目，全力镇压天谴，天谴虽来的突兀，但并不凶猛。

    然，让他诧异的是，未等他镇压天谴，那天谴雷电就莫名的消失了，一丝丝一缕缕，眼睁睁下消弭于无形，不知去了哪。

    前后不过几个瞬息，他圣躯内外的雷电便没了，这让他有些发懵，难不成上苍发了善心，知天谴灭不了我，直接撤回了？

    他这边没事儿，姬凝霜那边就惨了，捧着下腹，痛苦嘶吟。

    再看她下腹，满是肆虐的雷电，霸道无匹，可针对的并非是她，而是她腹中孕育的那个生命，更准确来说，是她的孩子。

    “婆婆，求求你，救救他。”她极尽哀求，希冀的看着孟婆。

    “老身无能为力。”孟婆轻轻摇头，“你与孩子的父亲皆是遭天谴之人，他在有灵的那一瞬，便在吸收你二人的天谴。”

    姬凝霜脸色瞬时煞白，她亦遭天谴，比任何人都明白天谴的可怕，饶是他与叶辰，也难抵挡，更遑论一个未出生的孩子。

    这便是厄难，天道冷血，上苍无情，它转移了目标，灭不了她与叶辰，便针对他们的孩子，以示惩戒，以彰显天的威严。

    “叶辰，求求你回来，救救我们的孩子。”她内心在呐喊，泪光迷蒙了美眸，风华绝代的她，此刻更像无助的弱女子。

    孟婆暗叹，苍老的指尖，有神芒萦绕，要灭那未出生的孩子。

    她不知活了多久，在古老的记忆中，也曾有两个同遭天谴之人，他们结合生下的孩子，造了一场惊世浩劫，诸天混乱。

    那是一段血淋淋的历史，饶是此刻忆起，依旧忍不住颤抖。

    可她终是不忍，漠然转身，逐渐远去，“女帝啊！老身下不去手，总要让她见见孩子，总要给那孩子留一个名在世间。”