    “对嘛，这样才对啊，那家伙怎么可能会死！”

     远坂凛瞪着死鱼眼，看着又双叒叕‘复活’过来的杜克，虽然不知道这次演的是谁，但意外地很有威慑力，对面的少女Assassin都快尿了。

    “初代大人……不，不可能……你是假的，初代大人不应该存在于现世……”Assassin颤抖着退后，理智告诉她，眼前的初代哈桑是杜克伪装的假货，可一对上那双冒着蓝光的恐怖眼睛，理智什么的，就全都化作了畏惧。

    言峰绮礼不知道杜克这身新皮肤意味着什么，他只知道Assassin已经丧失了战斗意志，和被逼到墙角的普通少女没什么区别。结局不做第二设想，等Assassin被剁成块，接下来就该轮到他了。

    吉尔伽美什身陷固有结界，言峰绮礼对其无敌之姿抱有强烈的信心，但他也知道，强如吉尔伽美什一时半会儿也解决不了七名从者，他只能想办法自救。

    言峰绮礼想跑，被远坂凛带着狗腿卫宫士郎拦下，杜克那边狂飙演技，完全没注意到三人已经打了起来。

    问题不大，远坂凛独自一人不是言峰绮礼的对手，但加上一个开挂的卫宫士郎，这一战注定有惊无险。

    “蠢货，你这样也能叫暗杀吗？”杜克用嘶哑的声音训斥道。

    初代哈桑，又名山中老人、王哈桑、狂战信条、退休冠位王大爷，面带骷髅假面的暗杀者，创立了暗杀教团阿萨辛的第一位哈桑。

    作为教团的创始人，初代哈桑的身份无人知晓，哪怕是教团的信徒和后续18名继任者哈桑，也找不出他实际存在过的证据……因为看见过他的人都死了！

    但从没有人怀疑过他的真实性，只要当代哈桑误入歧途的时候，他就会化身手握制裁之剑的监视者，将堕落者斩首。

    误入歧途的标准是没有标准，无论是精神上堕落，还是技术上堕落，只要有辱‘哈桑’的称号，都会被初代哈桑亲手终结。

    所以，初代又被成为斩杀哈桑的哈桑，是活生生的传说，且从没有任何目击者！

    无法理解，在初代哈桑的优秀杀阶模板下，其他哈桑是怎么跑偏的！

    杜克低估了初代哈桑在后代心中的地位，当他发出训斥之言的瞬间，少女Assassin几乎是束手就擒的姿态跪倒在地，等待头颅被斩下的命运。

    杜克一阵索然无味，哪怕少女象征性反抗一下也好，就这么任由他施为，一点成就感都没有。

     COS初代哈桑是个错误的决定，杜克为了让战斗还能继续进行，掀掉脸上的面甲丢在Assassin身前，露出本来面貌：“玩笑就到这里结束，快开始第二回合，虽然你弱了些，但毕竟是个从者，实力比那边肾虚的神父要强多了。”

    少女Assassin闻言立即原地爬起，没有面具的杜克给他的压抑感减少大半，虽然心里还是有点怵，但至少不像刚刚一样只会闭目等死。

    看着少女犹犹豫豫的眼神，杜克不耐烦挥了挥大剑：“快点攻过来，不然等我出手你就没机会了。”

     Assassin握紧匕首，偷瞄了一眼杜克手中的大剑：“在这之前，我有个疑问，还请你先回答。”

    “是初代哈桑的事情？”

    “与初代大人无关，是我自己的事情。”Assassin深吸一口气：“为什么你可以无视我的毒，天生的抗毒体质，还是宝具或魔术？”

    杜克将大剑倒插在地上：“都不是，只是身体比较强壮，免疫系统鉴别抗原并产生抗体的时间比正常人短一些罢了！”

    说完之后，杜克还追加了一句：“就是这样，没什么了不起的！”

     Assassin的眼神瞬间变了，从畏惧转化成狂热，像极了狂热的脑残粉：“我……能让我摸一下吗？”

    杜克：“……”

    见杜克不说话，Assassin不知从哪里来的勇气，将他的沉默当成默认，飞快跑过来拉过杜克的手，像宝贝似的捧在手心，细细摩挲着。

    少女Assassin的手有点冰凉，但这不是杜克在意的点，他更在意少女的眼神。活像一个痴汉，嘴角留着馋涎的口水，抓着他的手反复揉捏，蹭了蹭不满足，还伸舌头舔了一下。

    杜克一脸恶寒把手抽回来，难怪会成为言峰绮礼的从者，这分明就是变态啊！

    杜克仅知道Assassin被称为静谧哈桑，不清楚她的生平有多么悲剧，被暗杀教团当成道具培养的毒女，一生之中除了孤独什么都没有，唯一的温暖就是抱着双肩，自己给自己一个拥抱。所以，将‘无论是谁被自己碰到都会死’视作理所当然的她来说，遇到一个怎么碰都不会死的对象时，就会狂热的相要献身，如果这个人是她的御主，那将会成为她至高无上的喜悦。

    “Master，有什么可以为您效劳的吗？”Assassin瞬间把节操扔掉，一脸狂热看着杜克，献上了自己绝对的忠诚。

    杜克：“……”

    我就想知道言峰绮礼现在是什么心态，还有，别把我的胳膊抱这么紧，硌得有点疼。

    言峰绮礼没什么心态，他刚把远坂凛撂倒，就被突然爆种的卫宫少侠按在地上摩擦。这要是放在十年前……估计也差不多，卫宫士郎虽然是野路子魔术师，但投影出的宝具可不含糊，他复制了吉尔伽美什使用过的因陀罗之雷，把言峰绮礼炸得只剩一口气，若不是有黑泥的魔力做支撑，言峰绮礼已经咽气了。

    轰！！！

    耀眼的白光闪过，战场中央多出了八个身影，吉尔伽美什气喘吁吁勉强站立着，散乱的金发、残破的胄甲，灰头土脸的模样和他自持的骄傲截然相反。他手里正拿着号称切裂世界的EA，显然是先被无限剑制教做人，才动用最强宝具救场。

    在他对面，杜克的七名从者身上也或多或少带了些伤，在人数占据绝对优势，以及红A开启主场的情况下，还没拿下吉尔伽美什，可见后者绝对拿出了最强状态。

    “很好，你们的表现值得称赞，本王都快忘了有多久没这么狼狈过了！”吉尔伽美什面露凶恶的狞笑。

    七名从者皆是面带凝重，在固有结界中，吉尔伽美什告诉了他们，为何他被称为最强英灵。层出不穷的宝具让他们现在还心有余悸，仿佛任何危局都能找到对应的宝具，尤其是最后的‘天地乖离·开辟之星’，一举打爆五帝龙，还把无限剑制摧毁了。

    美狄亚和Rider全身戒备，一副全身心投入战斗中的表情，不过余光瞥到杜克，以及他那条被紧抱着的胳膊时，两个女人炸毛了。

    老娘在里面打生打死，你居然在外面钓妹子，卧槽，居然又是一个从者，还真被你集齐了。

    两人的走神被吉尔伽美什看在眼里，当即大怒：“和本王战斗时，竟然还东张西望，到底是谁给你们的胆子！！”

    金色的门口在半空撑开帷幕，密密麻麻的宝具瞬间疯狂倾泻，轰炸七人所在阵营的同时，吉尔伽美什将目光转向杜克。

    言峰绮礼在地上躺尸，吉尔伽美什理所当然认为是杜克干的，再看到叛徒Assassin，不禁勃然大怒起来。

    “天之锁！！”

    两道金色涟漪在虚空荡开，一前一后穿梭在战场上，一个不落将七名从者固定，最后朝杜克的方向奔袭过去。

