    陈牧计算了一下，说道：“一开始的时候，果园规模小，肯定就不需要太多的维护，人手当然就用不到很多。不过，这以后就要看你们车子的销量怎么样了，你们的销量好了，果园扩大，人工费用也会水涨船高。”

    微微一顿，陈牧还是给了李少爷一颗定心丸：“不过相比起你们行星销售的费用，维护一个果园不会用到很多钱……嗯，你们可以直接承包雅喀什村的地，把果树种上，正好我也准备再雅喀什村包一块地种果树，咱们连在一起搞，以后顺带帮你们把果园也给管了。”

    “可以。”

    李少爷思索了一会儿后，点头答应了下来：“反正你拿个主意，我让人把方案做出来，其他琐碎的事情我也一并让他们弄好。”

    “大气！”

    陈牧看了李少爷一眼，感觉这货从没像今天这么顺眼的。

    而且他也有点羡慕大公司老总的好处，手底有人，什么都不用管，只要提供个思路，那些人就会按着思路去把事情做好，真是省心又省力。

    车子一路疾驰，将近傍晚的时候，终于回到加油站。

    陈牧刚下车准备帮女医生把行李搬进营业室，维族姑娘已经闻声迎了出来。

    “陈牧，你知不知道，我的论文发表了。”

    维族姑娘非常雀跃，都有点自动忽略女医生和李少爷了，直接过来扯着陈牧，把手里的一份期刊递过来。

    女医生默默的看了维族姑娘一眼，啥也没说，直接把陈牧手里的行李箱接过来，一个递给李少爷，一个自己拉着，进门去了。

    “论文？什么论文？”

    陈牧完全不知道维族姑娘在说什么，被动接过那份期刊，然后朝封面看了一眼，只见上面全是英文，硕大的“JSE”三个字母最为醒目。

    陈牧翻了翻，里面也是英文，反正看不懂，就问：“你发表什么论文了？”

    维族姑娘兴奋的帮忙翻页，指着其中一篇文章说：“就是这一篇。”

    陈牧看了一眼，还是全英文，虽然里面的小字看得人犯晕，不过题目他还是大概能看懂的，简单翻译就是：活性土壤加速根茎生长的应用。

    翻了几页后，陈牧把期刊扔回给维族姑娘：“嗯，还是你给我说说吧，反正我看不懂。”

    维族姑娘笑道：“其实也没什么，我就是用我们这里的几种植物为例，把它们在活性土壤里的生长过程记录下来，并把这些生长过程中所出现的变化，为什么出现这样的变化等等细节形成研究成果，尝试去投稿，没想到居然就发表了。”

    “哦，是这样啊。”

    陈牧听完点点头，表现得很佛系。

    “你怎么都不高兴？”

    维族姑娘看见陈牧的反应，嘟了嘟嘴。

    陈牧说：“我高兴啊。”

    维族姑娘摇摇头：“是吗？我怎么不觉得？”

    陈牧想了想，说道：“我就是不太了解你们这个圈子的事情，不知道你发表的这个论文……唔，规格有多高而已。”

    维族姑娘怔了一怔，也想明白了，陈牧又不是搞科研的人，怎么会知道这篇论文发表的意义？所以她连忙解释：“《JSE》是我国植物方面最权威、最资深的期刊，规格已经算是最高了的。”

    微微一顿，维族姑娘又说：“我是以我们研究院的名义去发表的，所以这篇论文也算是我们研究院的研究成果，这对将来我们研究院的发展很有好处，不管是吸引人才还是转让研究成果，这都是一份资历。”

    陈牧总算是真心的笑了，就是“能卖钱”嘛，早这样说不就好了吗？

    维族姑娘压低了一点声音，说道：“我在论文里，虽然解释了植物在活性土壤里的变化，不过我只描述了活性土壤的结构，至于怎么会形成这样的活性土壤，我一点也没说。”

    陈牧思索了一下，问道：“这样……我们这里的活性土壤会不会引起别人的好奇？”

    维族姑娘回道：“虽然不知道你是怎么做到的，不过我这一段时间已经查询过了，目前倒是有许多种方法能够增加土壤活性，其中有几种的效果都很不错。例如有一种是在地下铺隔水膜的，先把地挖开，在七八十厘米的地方覆膜，然后再填土，其中掺加有机物质之类，改变土壤的微环境，增加土壤活性……嗯，这样做的效果具体怎么样我不知道，我估计应该比不上我们这里的土壤活性，不过一样有很好的效果，就是投入大了点。”

    陈牧顿时放心了，只要不引起别人的疑心就好，至于自己的地怎么弄成这样的，也不会有人来问，毕竟这是商业机密。

    维族姑娘见陈牧没说话，想了想后又说：“我们的研究院就快完工了，到时候我准备弄个剪彩仪式之类的，你有没有什么人是想要请过来的？我们要提前准备了。”

    陈牧转头朝研究院工地的方向看了一眼，发现几天没注意，房子都已经建好了，剩下的只是外部和内部的装修，花不了多少时间。

    “别的人就算了，麻镇长还是要请的，还有就是市里的领导，人家那么支持我们，我们都发一份请柬过去，来不来另说，人必须通知到了。”

    陈牧想了想，又说：“还是有就是给镇上林业公司的李大哥也发一个请柬，林场的生意能做起来，他帮了很大的忙，嗯，以后我们的苗要卖到外地去，也少不了他帮忙。”

    “就这些？”

    维族姑娘不怀好意的看着陈牧，眼里一直在飞刀子。

    陈牧不傻，连忙又说：“当然啦，阿里木大毛拉德高望重，我们也得请。”

    微微一顿，他试探着对维族姑娘问：“你爸呢？要不要请？”

    维族姑娘露出一个“算你吧”的眼神，回道：“我会去问阿塔的，他应该会来，至于波瓦那里，得你去请。”

    陈牧点头：“好，阿里木大毛拉我去请。”

    两人把事情说定，一起走进营业室。