    “前辈，这灵树种子您先拿着，我们汉漠国就指望您了！”

    看着萧长天，汉漠公主将手中的盒子拿到了萧长天的面前。

    萧长天接过盒子后看着盒子中发着绿光的珠子，点了点头。先把这个灵树种子拿到手中再说。

    “对了，我的宠物还在客栈内。”此刻，萧长天突然想起了那小家伙还自己一个在客栈里，今天一天都没喂东西了。

    现在马上就天黑了。这个小家伙别饿死了。

    “您放心，现在就派人去把它接过来。”汉漠公主立马就说道，毕竟前辈的宠物，肯定不是一般的宠物。

    “前辈，今天天色已晚，您就先休息吧，您的宠物应该马上就有人帮您带回来。等明天我再来找您。”

    汉漠公主看着此刻天色已经渐渐地暗了下来，于是对着萧长天恭敬的说道。

    “行。”萧长天并没有多言，说完后便跟着侍卫去了房间。

    而此刻，国师站在汉漠皇城内。

    “东西拿到手了吗？”只见一个魔族的圣主站在国师的面前问道。

    “一个该死的人类阻挠了我的计划，本来准备那个汉漠国主一死就动手的，结果没想到那个人竟然把汉漠国主救活了！”

    国师看着那个圣主，一脸怒气的说道。

    “十三，魔焰圣主可是等不及了，要是再不快点拿到那个东西，恐怕魔焰圣主不会给你好果子吃的。”只见那个魔族的圣主看着国师轻声说道:“话既然我已经说完了，那我就先走了。”

    说完，只见那人的身影一瞬间的小事在了原地。

    “该死的，看来今晚上不得不动手了！”只见国师咬着牙怒声说道。

    因为国师是魔族圣主变的，而因为魔族的这样的圣主太多，所以，每一个圣主都有一个编号。

    而这个国师真是圣主十三变的，所以，对于魔焰圣主的任务，圣主十三不敢不完成。

    而这次魔焰圣主下达的任务是，拿到汉漠国的汉漠之心，这个汉漠之心不是别的，正是整个汉漠国的护国之石。要是汉漠国没有了汉漠之心，恐怕整个国家都会被这沙漠给淹没。

    而汉漠之心也是复活魔焰圣主的一个重要物件。

    所以，魔焰圣主才会派圣主十三前来汉漠国拿取汉漠之心。因为数字越小，代表的实力越强，在这六十六个圣主里面，圣主十三算的上是强者了。

    而此刻，萧长天的房门外。

    “高人，您的宠物已经给您放门口了。”

    只见那侍卫颤抖着身体对着屋内的萧长天说道。说完就赶紧走去了。

    不是因为别的，而是因为被派去的侍卫没有想到，这萧长天的宠物竟然是麒麟瑞兽。当他见到这个麒麟的时候，吓的差一点就要跪下了，谁知道他是鼓足了多大的勇气才带着麒麟来到了这里。

    “谢谢你了！”萧长天出门后对着那离去的身影感激一笑。

    “不过，也不用跑这么快吧。”萧长天不知道那个侍卫为什么要跑这么快，自己还想着好好的感谢感谢他呢。

    “嗷呜，嗷呜。”脚下的麒麟看着萧长天则是嗷呜的叫到。

    因为麒麟已经闻到了那强烈的魔族气息，本来不饿的肚子在这一瞬间又变饿了。

    “哎呀，小家伙，你饿了吧，我给你找点吃的，你可别乱跑。”萧长天看着麒麟眼巴巴的看着自己笑了笑说道。

    麒麟见萧长天走了，于是没有犹豫，快速的朝着那个魔气浓郁的地方跑了过去。

    “我要赶快去吃了那魔气，不能让主人发现了。”说完，麒麟便加快了脚步。

    而此刻，国师看着密室内的沙漠之心，脸上带着笑容。

    “哈哈哈，皇天不负有心人，终于让我找到了!没想到这个沙漠之心竟然藏在这个地方。”

    看着散发着金黄色光芒的沙漠之心，圣主十三的脸色带着巨大的笑容。

    “好家伙，马上就把你给拿下来了。”只见圣主十三小心翼翼的朝着足足有足球一样大的沙漠之心走去。

    “嗷呜，嗷呜!”

    就在此刻，麒麟的声音突然从密室的入口内传出。

    “什么东西?”听着那声音，圣主十三的脚步一顿。面色不善的看着入口的地方。

    “嗷呜!嗷呜!”

    只见麒麟跨着他得小短腿从入口的地方跑了进来。

    “该死的死狗，怎么这个时候来捣乱!赶快给老子滚开。”看着下来的麒麟，圣主十三的脸色再一次的一变。

    本来他还以为到底是什么东西，还以为有人发现了自己呢，谁知道竟然是个长的很丑的狗。

    “该死的死狗?”麒麟没有想到，自己一来，这个魔族的人竟然这么说自己。

    瞬间，麒麟的怒气便涌上了心头。

    “呦?这狗还会说人话?”就当圣主十三准备转身的时候，就听见麒麟带着怒气的话。

    “我告诉你死狗，老子今天心情好，你赶紧给老子滚出去，要不然就不要怪老子不客气了！”看着麒麟，圣主十三一脸不屑的说道。

    圣主十三并没有认出来麒麟，因为这个念头，皇室里有人养个会说话的狗并不是什么稀奇的事情，所以，圣主十三并没有把麒麟放在心上，而是想着一旁的汉漠之心。

    “好啊，你这个魔族的人，你彻底的惹怒了我!”只见麒麟看着眼前的圣主十三，身上的威压一瞬间的爆发。

    “你!你你!你不是狗!”本来圣主十三都打算将这个死狗给踢出去的，结果没有想到这个东西竟然一瞬间爆发出这般大的威压。

    “你!你是麒麟!”然而，就在圣主十三惊恐之时，终于看清了眼前这个死狗的样子。

    这哪是什么死狗啊！那分明就是麒麟瑞兽!自己根本就惹不起的存在。

    “怎么!怎么!怎么会这样!”看着眼前的麒麟，圣主十三非常的惊恐，因为他知道两人之间的实力相差悬殊，这个麒麟动动手指，自己就能死无葬身之地。

    “麒....麒麟大人!刚刚是小子不对。”

    “啪——”

    只见圣主十三猛的抽了自己一巴掌，对着麒麟说到。

    “都是小子不对，小的有眼不识泰山。求求您原谅我吧！”

