
　　“好、好、好词呀！”那中年人倒是眼睛一亮道。

　　“好什么好，若不是遇到了我们，今晚你能否活着就未知。真是无知者无畏。”那三十岁左右的汉子嘟囔道。

　　“书生意气、指点江山激扬文字，才是人生最好的时候。我当年何尝不是如此。唉，如今早就没有这样的心境了，真是羡慕年轻人呀。”那中年人倒是叹息道。

　　王琳微微一笑并没吭声。但从这个三十岁左右之人的话语中听出来，似乎这江北走廊并不安全。但先前自己一路行来，似乎并没有遇到什么妖孽鬼物，所以并没有放在心上。

　　“大人言重了，大人心中藏的是社稷、江山，嘴上虽然不说，但全部心思都是为皇上、为黎民百姓、社稷安稳。如今身负重任，冒风雪赴任，卑职等十分的钦佩。”那三十岁左右的男子躬身道。

　　“还得多谢李统领一路护卫，若非如此，我这个文弱之人可是过不了这江北走廊。”四十岁左右男人道。

　　“大人谬赞了，这是卑职的职责。”那三十岁左右的男子道。

　　而此时，王琳已经默默的将书箱内的毛毯铺在了石屋角落里，拿出干粮和水吃了起来。而这十二个人分工非常的明确，有人去外面树林中砍柴，有人融化雪水、有人整理房屋。很快就升起了一个火塘，烧起了热水，整个石屋都暖和起来了。

　　“那书生，来一口暖暖身子如何？”中年人拿出一个羊皮袋子递给王琳道。

　　“多谢！”王琳也不客气，伸手过去接过来，一口气灌了下去，竟然是极为甘醇的美酒。而且，王琳从未喝过如此好的酒。看来这酒不是一般人能喝到的。

　　“你这书生倒是不客气，可知这酒水之珍贵！”那三十岁左右的汉子见王琳一口气喝完了，顿时脸色一怔道。

　　“哈哈。够豪爽！”那中年汉子倒是不以为意，反而对王琳多了份欣赏。

　　时间不大，他们烧开了一锅水，随身带来的牛羊肉也都烤熟了。有人服侍那中年人洗脚、吃肉；中年人让那些人也给王琳送了一份，王琳吃了后就躺在毛毯上睡着了。

　　那些人吃过饭后，天渐渐的就阴暗了下来，那三十左右的汉子安排两人一组轮番值班，其它的人开始休息，很是训练有素。

　　“嗷！”半夜时分，一道悠远的狼嚎瞬间传来，在风雪中若隐若现，但渐渐的清晰起来，正是朝着这个石屋汇聚。

　　“大人！有狼。”此时，外面值守的两个护卫紧张的进了石屋低声向那个三十岁左右的男子禀报道。

　　“把弓箭拿来给我，你们去护住马匹，莫要让狼偷走了马匹。”那三十岁左右的男子并不在意，轻轻起身同时接着道：“莫要惊扰了大人。”

　　“哧哧哧！”那三十岁的男子走出石屋们，看着山丘旁路道之上闪着莹莹光芒的狼眼，张弓引箭，一箭箭破空而去，狼应声而倒，一个个地倒毙在了路道之上，其余的几头狼一看转身就逃。

　　“大人好箭法！”一名手下赞许道。

　　“大人，我去把狼拿回来，新鲜的狼肉，比这干巴巴的牛肉可口。”一名护卫准备出去道。

　　“别去，夜晚之上莫接近山道。我可是听说过，这江北走廊上的狼崽子可是狡猾的很，莫要被其伏在雪地中偷袭了，守卫好大人是正事。”那三十岁左右男子赶紧制止道。

　　“够谨慎！”王琳当然也没有睡着，心中不由得对这一行人的身份有了更大的怀疑，这些人肯定不是普通人，身份必然不简单。

　　“救命、救命。有狼、有狼呀，谁来救救我们姐妹。”又过了有一个时辰，一声清晰的声音从山道之上传来，同时后面还传来狼的吼叫之声。

　　“大人，外面有人！”门口值守的护卫慌张进来道。

　　那三十左右的男子沉思一下起身道：“去看看！”

　　“多谢恩公、多谢救命之恩！”时间不大，全身裹着厚厚皮袄的两名女子被带入了石屋中，两个不住的拱手行礼，声音娇柔甜腻，让这些多日枯燥赶路，从未接触过女人的汉子一个个心痒了起来。

　　“你们两人是何人，为何深夜冒着风雪在如此险峻的山路之上行走！”那三十岁左右的汉子警惕的看向两个女子道。

　　“禀恩人，我们姐妹本是黑石县人，因父病重无药，我们两姐妹冒雪上山采药，可是迷了路，又被狼群追赶，所以才逃到了这里。”其中一个女子回答道。另外一个女子似乎有点怕生人，娇俏地躲在了这个女子身后。

　　“嗯，明天傍晚时分我们可以到黑石县。你们就在这里住一晚，明日一早随我们走就可。”那三十岁左右的汉子道。

　　“多谢恩公！”两名女子说着，朝着中年人所在的火塘位置靠了靠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们去那边！”三十岁左右的男子警惕的起身阻挡住两个女子，指了指火塘另外一边道。

　　而此时，随着动静增大，那个中年人也醒了。三十岁左右的男人低声向这个中年人说了一下情况。

　　“都是可怜之人，给他们一些热水和干粮。”中年男人道。

　　“是。大人。”那三十岁左右男人随即吩咐手下给两个女子拿水、拿干粮。

　　“多谢大哥！”那女子接水、接干粮的时候，白嫩的小手轻轻飞抚摸在了送水的汉子手上，语气娇憨柔弱，让那汉子顿时口干舌燥，若不是身后那三十岁的汉子冷哼了一声，差点连手都抽不回来了。

　　“姐姐，我里面都湿了，好难受！”喝了水，吃过干粮后，那名较小的女子娇声道。

　　“我用袄挡住，你将内衣脱下来烤烤！”那名较大的女子说着，将身外的皮袄脱了下来，顿时露出了里面贴身的内衣，玲珑的身体在火光的映衬下显得更加曼妙，她举着袄将自己妹妹遮挡在墙角，她妹妹窸窸窣窣的脱下了衣服，下面露出了一双细嫩的小腿，在火光的映衬下闪着莹白如玉的光晕。

　　“噗通！”在门外值守的一名汉子扭头偷看，此时竟然看呆了，一下子跌倒在屋内了，即便跌倒了犹自死死地盯着两个女子，眼中露出了强烈的欲望。而此时，一股淡淡的香味在石屋内飘荡，让人越发的迷离、混乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十九章 雪夜免费阅读。https://xs.23sk.com 