    友人们对褚遂良的本事也是刮目相看。

    这厮从晋阳回来，四处托情，弄的大家以为没什么倚靠，所以碍于情面，或者是想要招揽于他，便都想着能帮则帮，最少也能落个人情。

    毕竟褚氏父子皆非碌碌之辈，是属于那种看上去将来必有所成的人物。

    可万万没想到，这厮也不知是托了谁的人情，突然摇身一变，竟然到门下任职给事中去了。

    虞昶等人都是名门望族出身，累世官宦，熟知官场规则。

    褚遂良之前任晋阳令，六品下的官职，如今蹦着高的升迁，一下就晋级五品，这事怎么看都透着蹊跷。

    要知道现在不比当初了，朝廷官员升迁都比较稳定，少有人再能凭着旁人举荐，只说什么才能过人之类，便得高位。

    尤其是如今吏部正在裁汰冗官，风声很紧的时节，就更是如此。

    如此一来，能让褚遂良越级而上的人物，也就是朝中那些三品以上的高官们还有这个超能力，其他人想都别想。

    于是大家好奇之下，饮酒闲谈时，就会开玩笑似的探问老褚这是投在谁的门下了，才得如此优待？

    当然了，说这些时也少不得跟褚遂良说说自己都做了些什么，不能让褚遂良以为他们什么都没做，落下了芥蒂。

    褚遂良心中得意，嘴上连连道谢，其他却是一点口风也不会露。

    朋友们见他不说，也不会追根问底。

    官场之事就是这样，交情再好，也要秉着逢人便说三分话，不可全掏一片心的心思，太过老实的话，别人就会把你当傻子来耍弄。

    褚遂良口风严谨，即便有人知道他投在了元朗门下，这事也不能从他褚遂良嘴里说出来，不然传到元朗耳朵里，一定会认为他行事轻率，不能交托重任。

    当官的最忌讳就是大嘴巴，不能保守秘密，有点什么事，恨不能让全世界都知道，那谁还敢信你用你？这比叛徒估计还可恨呢。

    …………

    褚遂良算是好好休息了一天，自他任职给事中以来，一直兢兢业业，公务上不敢有半点疏忽。

    在皇帝身边没几天，他就发现皇帝对几个散骑常侍不太满意，动辄就要寻他们的错处，训责一番。

    有的时候甚至可以说是故意找茬，于是几个散骑常侍在门下也就尴尬了起来，那些给事中，拾遗，补阙，录事，甚至是下面的通事舍人，书使，城门郎，符宝郎等等，对几位散骑常侍也就不很恭敬了。

    而三位谏义大夫中，孙伏伽最得帝宠，时常会出现在太极殿中，以备顾问。

    至于门下省的三位高官，那都是宰相和准宰相，褚遂良离着还远，看不清楚，只知道他们性情各异，都不太好伺候。

    不过和褚遂良想象的差不多，门下省作为内省，是三省中最需要秉承上意的衙门，不得皇帝心意，你在门下省就寸步难行。

    遭人白眼那都是轻的，有的是人想把你架起来，以邀圣宠，稍不留神，许还有性命之忧。

    …………

    褚遂良是给事中，散骑常侍的辅官，分判本省日常省务，还有帮助散骑常侍封还诏敕，驳正违失之责，事权甚重，却不及前朝之给事郎。

    前隋时，给事郎集散骑常侍，给事中之权，仅次于门下省黄门侍郎，为门下重臣。

    只是现在嘛，给事中就差了许多，算是门下省的中级官员，刚刚摸到点高官的边，是上官们最好的背锅侠。

    褚遂良看到了危险，几位散骑常侍在太极殿受了训责，转头就要寻几个给事中的麻烦。

    褚遂良初来乍到，是门下新人，受些排挤和打压是正常的，但他从晋阳令任上回京述职，直接进了门下省，升迁轨迹比较诡异，旁人不知就里之下，却也不敢太过为难于他。

    尤其是皇帝还认得他，之前跟随皇帝东巡，备问左右，看上去真的不是什么好的甩锅对象。

    于是这也让褚遂良从危险中看到了机会，只是他还摸不太清门下省中的派系，以及皇帝的性情心意，不敢有所动作。

    在门下省他也没跟谁有过密的交往，门下省现在河南人占了大半，他还记得苏勖说的，河南人有结党的习惯，跟他们不要走的太近。

    尤其是长孙顺德，他可不想被人认为是长孙门下，长孙顺德这人以前和他们父子都算是秦王一党。

    只是大家差距很大，人家长孙氏是外戚，他们父子却是薛举降人……

    现在的长孙氏和那时相比……不太好说，皇帝好像不太需要笼络洛阳世族。

    皇帝祖籍关西，起身于晋地，看上去和李渊相似，实则不同，在军政之上，皇帝的心腹之人遍布内外。

    想要在皇帝的眼皮子底下拉帮结派，这是非常危险的一件事啊……

    …………

    褚遂良为官资历已经很丰富了，心眼也多，觉着既然有了元仕明的保举，现在最好不要三心二意，和门下省的同僚以及上官就保持了一定的距离。

    离着年关越来越近，因为前方传来捷报，皇帝准备在年前大宴群臣，庆贺一下，门下省又忙了几天。

    等闲下来的时候，已是十一月末尾，褚遂良手头上也没了什么公务，瞅着轮空的工夫准备去元令尹府上拜会一下，同时奉上年礼。

    头天先派人送去拜帖，有了回信，第二日午后便带着几个仆从，携带礼物往皇城内的元府而去。

    天冷的厉害，街上的行人不多。

    可攻打高句丽的捷报已经在城中传开，人们好像提前过上了上元节，大街小巷都透着一股喜气。

    人们来来往往，精气神瞅着也和以前不太一样了。

    以前长安即便是天子脚下，首善之地，可关西人的粗野彪悍还是表现的很明显，有了什么争执，能动手的时候绝不吵吵。

    如今和颜悦色的人多了起来，民风有所改变？不见得，只不过是大家心情比较好而已。

    褚遂良骑着马，带着几个随从溜达进了皇城。

    现在皇城里和前隋已经越来越像了，住着的全都是高门大户，就像是朝中一些人私下说的那般。

    东边是成国夫人府，西边是吴王府，执皇城之牛耳，据说这两家住进来的最早，选的地方也很有意思，中间夹着的则是后来陆续迁过来的皇亲国戚。

    因为时间还短，一些府邸还空着，只是人气上和李渊在时已经不差什么了。

    另外就是皇帝很“和善”，没有李渊时那么多的党争，今天这家失了宠，明日里那家破了门，大家一开口就是秦王怎么样，太子如何如何，即便是皇亲国戚，也都战战兢兢，时有朝不保夕之感。

    那时李建成，李世民兄弟闹的太过热闹，皇城之中的氛围就很紧张，这些褚遂良都深有体会。

    现在皇城中就很祥和，从皇城的城门向北望去，太极宫巍然而立，用佛道之流的话来说估计就是上面的皇家气运蒸腾而起，令人不敢直视。

    …………

    元朗的府邸在皇城西侧，褚遂良不是第一次去了，称得上熟门熟路。

    元仕明家中人丁简单，只有发妻在堂，几个儿女都还年少，长子元书晋，今年也才十二岁，身上挂着个宫门尉的虚衔，正在长安书院中读书。

    元朗的妻子出身西突厥王族，是当今阿史那贵妃的妹子，褚遂良还没有当面见过，不知是怎样一位贵人，只是听说很是厉害，把元令尹管的服服帖帖，至今未敢纳妾。

    想到这个，褚遂良先为元令尹默哀了一下，家中有母虎把门，是当世的男人们最无法启齿的事情，都没办法跟人诉说的羞耻之事。

    …………

    离着元朗的府邸不远，褚遂良拉住了马缰绳，看着前面的景象，他愣神了半天。

    元朗的府门之前，一群人围着，也不知发生了什么事情，周围有人在探头探脑，却都不敢靠近。

    褚遂良翻身下马，和随从们面面相觑，一脸的茫然。

    褚遂良心里就叨咕，这他娘的是谁敢在元府前面寻事？

    “去问问，出了什么事。”

    褚遂良心中打鼓，也没敢靠近，又不能掉头离去，只能先探问一下情况再说，他想了想，又紧着吩咐了一声，“恭敬些，别跟人闹意气。”

    不大工夫，随从跑了回来，凑到褚遂良面前，低声急促的道：“是扶风长公主殿下，好像跟元令尹有了误会……府门紧闭，连个应声的人都没有。”

    褚遂良一下就怂了，暗自庆幸自己行事谨慎，没有上赶着去掺和，神仙打架，他一个小鬼可不敢上去寻死。

    褚遂良麻利的翻身上马，掉头就走，一边走一边吩咐道：“留两个人在这里看着，等人走了速速来报。”

    留下两个倒霉蛋，他自己则带着其他人一溜烟的跑远了。

    …………

    此时在元府门前，李春也是被气的七窍生烟，元朗公母两个在府中当起了缩头乌龟，她也不能派人翻墙而入。

    眼见着围观的人越来越多，李春狠狠不已，元仕明，你给我等着，躲得了初一还躲得了十五？

    等被我捉到了，不扒你一层皮下来，我……就跟你姐夫的姓。

