    “啊？那还是算了。”黎落立刻打消了这个念头。

    她只顾着考虑姬楹是皇长子，扶持他上位更名正言顺，加上这孩子确实聪明，倒是没想过他的脾气问题。

    雍朝往前数百年有位文皇帝，年轻时励精图治，晚年脾气暴躁且疑心病重，因为宠妃疑似被下毒身亡，他大发雷霆，下令“整顿”后宫。

    那场“整顿”几乎将整个后宫都牵扯进来，主子加上宫女太监，被虐杀了将近三千人。

    若真扶持起一位脾性爆裂的君主，等他长大，那可没比现在的姬延昭要好多少。

    黎落扛着布袋回到长春宫，把王嬷嬷和上秋叫进内帷，将带回来的东西分给她们吃。

    王嬷嬷对于贵妃时不时掏出一些出人意料/奇奇怪怪/来路不明的东西已经相当淡定了，她什么也没问，跟上秋一起用了些水和菓子。

    吃过东西，王嬷嬷忧心忡忡道：“娘娘，再这么下去，情况恐怕对咱们不利，今天长春宫内的人心已经开始浮动了……”

    黎落摆摆手：“别慌，小场面。”

    说着，她把剩下的菓子塞给王嬷嬷：“这些你拿着，宫里虽然被安插了不少眼线，但总有无辜的人，你觉得哪些是无辜的，就分他们一些吃的。”

    王嬷嬷点头：“是。”

    黎落吩咐完，旁边的上秋立刻自告奋勇道：“奴婢知道……”

    “得了。”

    “你闭嘴。”

    黎落和王嬷嬷齐齐打断她的话。

    “就你这点子心眼，被人卖了还帮人数钱，就别跟着瞎掺和了。”

    上秋：“……是。”

    -

    次日，京都内出了一桩怪事。

    凌晨时分，天还未亮，城西的护国寺传来一声炸响。

    一开始众人以为是雷声，可天亮后却发现，护国寺外一棵上千年的老槐树着了火，火势一发不可收拾，那棵古槐被烧得只剩下光秃秃的枝丫。

    时人多信佛，槐树在大雍更是有吉瑞的象征，护国寺外的千年古槐遭雷劈被烧死的事引得不少百姓前去围观。

    与此同时，京中百姓发现城内种植的槐、柳、梧桐，在一夜之间全部枯死，本就因为到了深冬而落得光秃秃的枝丫张牙舞爪，像一排排站立的尸体。

    这件事伴随着多个版本的谣言迅速传遍整个京师。

    下早朝的姬延昭刚回到御书房，听了张恩禀报此事，在太和殿跟群臣打嘴仗打到心浮气躁的他没好气道：“不过是枯了几棵树，这种事也要拿到朕跟前说道？”

    张恩被他这么一训斥，顿时不敢再说了。

    姬延昭揉了揉眉心：“去把玉崇江叫来。”

    玉崇江很快进了御书房，见过礼，不等姬延昭开口他便主动道：“王爷的亲兵已全部拷问过，都说不知虎符在何处。”

    姬延昭丝毫不意外，他沉思许久，问玉崇江：“玉卿觉得，这虎符最有可能在谁手上？”

    玉崇江顿了顿，道：“臣以为，是让虞贵妃藏起来了。”

    “不可能。”姬延昭说，“昨日朕审问她时，她的反应不似作假，她也没那脑子同朕玩心计。”

    “可若她得了王爷叮嘱，要死守虎符呢？”玉崇江分析道，“王爷既将虎符给了她，定会跟她说清利弊，交出虎符就得死，贵妃可不得将东西藏好，更何况，臣觉得，贵妃也许并不像陛下想的那般蠢笨无知。”

    “哦？”

    “想想她在青州做的事，凭一己之力保下虞太守这个大贪，还说服了最是铁面无私的摄政王放过虞家，寻常女子可没这个胆魄和手段。”

    被玉崇江这么一提醒，姬延昭皱起眉头，他突然想起虞双双下青州前，在皇后宫里振振有词地指摘玉美人。

    难道是自己看走了眼，这个女人一直在装傻？

    想到这里，姬延昭攥紧手中的朱笔，眉间闪过一丝戾色。

    “臣以为虎符在贵妃处，还有一处佐证，肃王府的老仆被抓后，臣还未给他上刑，他便招供出虎符在贵妃手中，能在王爷手下办差，不该是这么个软骨头，他的那番话说是招供，更像是刻意将这个消息透露给臣。”

    姬延昭若有所思道：“你的意思是……真亦假来假亦真？”

    玉崇江点头。

    姬延昭眯起眼睛：“那得想个办法，将虎符从她手中拿出来……”

    姬延昭在御书房为虎符的事绞尽脑汁，待在长春宫的黎落的情况也有点微妙。

    长春宫断了供给的第二日，要说饿，宫人们倒还忍得住，只是众人似乎从闭宫和断给，以及姬延昭昨日叫嚣着要杀了虞双双种种举动中，认定虞贵妃是个失宠之人，被打入冷宫，甚至丢掉性命只是时间问题。

    既然失了宠，那便没必要再对她笑脸相迎了。

    黎落一觉睡到日上三竿，挑了帐子进来的王嬷嬷一边为她更衣梳洗一边低声禀报。

    “不知是谁传出的消息，说陛下要处死贵妃，眼下长春宫内人心惶惶，几个平日里就懒怠的宫女太监都撂挑子躺着，不干活了……”

    黎落对此并不意外，跟红顶白在宫内最常见不过，更何况因为她这个主子的连累，害这些人饿了一天一夜，要说没怨言，那是不可能的。

    “由他们闹吧，谁还没点小脾气了。”黎落说，“只要不出人命，使点小性子也没什么。”

    深夜，黎落依然是跑到永安宫拿吃的。

    周琅玥知道她会来，不仅准备了菓子和水，还备了一些饱腹的馒头和小菜，黎落也没跟她客气，悉数打包带回长春宫和嬷嬷上秋共享。

    过了一夜。

    清晨天刚蒙蒙亮，京都某条巷子里一户人家点起了灯。

    男主人早早起床，只觉今日似乎格外冷，他抓起衣服穿上，炕上的小儿子从被窝探了个脑袋出来，睡眼惺忪道：“爹爹。”

    “还早呢，你再睡会儿。”

    “好。”小儿子缩回脑袋继续睡。

    男子将白日编好的竹筐竹篮串成一长串，准备挑上街去卖。

    一打开屋门，北风卷着无数白色扑了男子一脸，眼前白茫茫的一片，他下意识别开视线，咕哝道：“下雪了？今年的雪怎么下得这么早？”

    说着，有东西落到头上，他伸手抓了下来，这一看之下，他吓了一跳。

    手中那轻飘飘的白色纸片，竟是一片圆形的丧用纸钱。

    他连忙将这不祥之物撇下，可下一刻，目光落到屋外，他整个人都惊呆了，肩上的担子掉下来，串好的竹筐散了一地。

    院子里，屋顶上，屋前屋后落满了白色纸钱。

    这些东西被猛烈的北风卷上天再落下来，漫天洋洋洒洒都是纸钱，衬着将明未明的天色和呼啸的北风，透着说不出的阴森和诡异。

