    “好了，现在该解决你的问题了。”肖遥转过身去，冷冷的看向鲁明。

    刚才他已经把一丝玄巫之力融入到白衣忍者的脑子里，此时的他，就是个行尸走肉，只会听从肖遥的指挥。

    既然肖遥让他主动去刑警队投案自首，那他就会真的去自首，把自己杀死搭档的事情说出来。

    而且，事实上也确实是他用武士刀直接劈下了那个搭档的脑袋。

    物证，人证都齐全了，完全可以定罪了。

    等白衣忍者清醒过来想要翻供的时候，一切都来不及了。

    反正肖遥已经从他的口中知道了幕后黑手的资料，白衣忍者已经没什么价值了。

    主动自首，帮助美女刑警闵旼完成一次破案工作，是他能够发挥出的最后的余热了。

    简单一句话，白衣忍者可以杀青了。

    所以，肖遥转过身来，目光直接盯上了鲁明。

    “不！我什么也没做，你们不能动我！我老婆是东鲁秦家的人！”鲁明吓得连连大喊，脸上满是惊恐之色。

    刚才，他可是亲眼目睹了一个岛国忍者高手，被肖遥轻而易举的解决掉了。

    那岛国忍者一根手指就能轻松碾死他，却根本不是肖遥的对手，鲁明哪里还敢有半点反抗的勇气？

    “管你是什么人，既然犯了错，就要承担相应的惩罚！天子犯法与庶民同罪！”肖遥冷哼道。

    “不，我愿意赔钱！1000万不够就2000万，5000万！我不想被砍断手脚！”鲁明惊恐而又绝望的大喊着，手指却悄悄的在兜里的手机上按了一下。

    那是他设置的快捷键，直接拨给了自己的老婆秦晴。

    “救命啊！李洪海要砍断我的手脚！”鲁明疯了似的大喊道。

    电话那头。

    秦晴刚刚从卫生间洗完澡走出来，身上披着粉色的浴袍。

    虽然她已经40多岁了，但是身材保持的很好，几乎每周都会去健身房锻炼几个小时，平日里也经常做瑜伽，她女儿都快上大学了，母女俩走在街上，还经常被错认为是姐妹。

    秦晴对自己的身材很在意，因为她明白自己的长相其实很普通，化了妆也就6分左右，刚刚及格。

    而鲁明又高又帅，还是大学的学生会主席，学校的风云人物，很受女孩子们的欢迎。

    当年，偷偷给鲁明写告白信的女孩不下10个。

    秦晴是靠着自己主动找的鲁明，亲口表白，加上锲而不舍的追求，还有每天送礼物，才最终成为鲁明的女朋友的。

    后来，鲁明也知道了秦晴的身份，最终两人顺利的走到一起，结了婚，生了孩子。

    秦晴对自己样貌不自信，生怕鲁明不喜欢她了，所以努力锻炼身体，保持窈窕的身材，希望这样可以拴住鲁明的心。

    虽然因为工作的关系，她人不在鲁明的身边，但是每天都会跟他视频通话，周六周日也会从南济市赶去天海市跟鲁明过周末。

    可以说，秦晴从大学看到鲁明的第一眼后就深深的被吸引了，鲁明在她的眼里就是最完美的人。

    哪怕过了20多年，秦晴对鲁明的感情依然没有变。

    哪怕鲁明拿了1000万投资，在天海市胡搞乱搞三年都没有半点成绩，鲁明在她眼中依然是最有天分的人。

    此时，她拿起手机来，看到是鲁明打来的，脸上顿时浮现出幸福的笑容来。

    从来都是秦晴主动给鲁明打电话，这还是鲁明第一次主动给她打电话呢。

    “喂，老公……”秦晴接了电话，笑着开口道。

    “快救我！天海市的李洪海要砍断我的手脚！快给秦朗打电话！”电话那头传来鲁明惊恐的叫喊声。

    秦晴一下子愣住了，她手忙脚乱的跑到一旁，抓起座机电话，就给弟弟秦朗打电话。

    她能够清晰的感受到鲁明的惊恐和绝望，这让她心如刀割，心疼不已。

    自己的老公平日里那么骄傲的一个人，不管遇到什么困难，不管受到什么委屈，从来不会在她面前表现出半点来。

    但是，今天鲁明却喊的那么凄惨，那么撕心裂肺，让秦晴一下子急了。

    “小朗，你在哪里？你姐夫在天海市要被人砍断手脚了！快去救他！你赶快给那个什么李洪海打电话，若是你姐夫有什么三长两短，我也不活了。”秦晴带着哭腔喊道。

    一家酒吧里。

    一个穿着白色西装，长得瘦瘦弱弱，也算有几分帅气的年轻小伙子，不耐烦的挂断了电话。

    在他身边，四五个一看就是公子哥的年轻人，每个人怀里都搂着一个年轻貌美，穿着清凉的女孩子。

    穿白西装的正是秦晴的弟弟秦朗，而那几个公子哥，也都是一些局长啊副局长的公子。

    他们这些衙内经常凑在一起，形成一个小圈子，彼此互为人脉。

    如果有什么赚钱的买卖，他们都会发挥各自老爹的关系，打通一切，然后轻轻松松把钱赚了。

    靠着这个小圈子的能量，秦朗也不上班，只有一个皮包公司，但是每年却能净赚上千万，小日子别提多潇洒了。

    “废物！”秦朗挂了电话后不满的冷哼一声。

    他打心眼里瞧不起自己的姐夫鲁明，认为他就是靠着一副好皮囊吃软饭的小白脸，他不明白自己的姐姐怎么就看上了这么个草包。

    平日里，秦朗对鲁明可没少冷嘲热讽，两人的关系一直不好。

    但是，姐姐既然都打来了电话，哭哭啼啼的，而且鲁明好像遇到了什么危险，要被人砍断手脚了。

    这事，秦朗可不能不管。

    毕竟，鲁明就算是再废物，那也是秦家的狗。

    打狗还得看主人呢！

    东鲁秦家的脸，可不是什么人都能打的！

    很快，秦朗从朋友那里要来了李洪海的电话号码，然后直接拨了过去。

    “你好，请问是哪位？”李洪海看了眼手机号码，是个陌生号码，显示来自于南济市，于是他接了起来。

    “我是秦家的秦朗，听说你要把我姐夫鲁明的手脚砍断？你是不是活腻了？”秦朗直接嚣张的说道。

    “你……你是秦朗？你姐夫他绑架别人的女儿，逼迫人家低价卖出公司的股份，这是坏了江湖的规矩！我是按照规矩办事而已。”李洪海皱了皱眉头说道。

    他最怕的事还是发生了，鲁明打电话给秦家求救了！

    一旦秦家真的插手的话，那李洪海就会陷入被动了。

    “你别废话！我秦家的人不是什么阿猫阿狗都能欺负的！你等着，我现在就开车去天海市。等我到了，要是鲁明少了半根汗毛，我让你倾家荡产，家破人亡！”秦朗不耐烦的说道，然后挂断了电话。

