    第59章让这些人闭嘴！

    “沈爷爷，我这银针扎进去，保证你以后可以自如行走了，你相信我吗？”

    直播间里，是养老院的背景。

    带着黑色口罩的女孩蹲在一名坐在轮椅上的老人旁边。

    老人点了点头，笑得慈祥。

    “我当然相信你，咱们这里的老伙伴哪里不舒服，都是你治好的，这两年你没来，我们可想你了。”

    这时，旁边一名老奶奶阻止道：“哎呀，小神医，这不好乱来的呀。以前你帮大家看的病，那都是小伤小痛。我看你手上这个针啊，就渗得慌，你别把老沈这条腿给彻底搞废了哟。”

    “就是，这么长的针，我看着都疼。”

    沈爷爷抬了抬手，示意大家安静。

    “大家别担心，以前我听家里老人说过，古华夏是有一种银针疗法，我老沈今天愿意给小神医做这个实验。”

    裴元轩隔着屏幕干着急，“几根针又扎不死人，赶紧开始吧。”

    话音刚落，察觉到身边似乎有一股强大的气息在靠近。

    他抬头一看，见是穆允冽凑了过来。

    “大人，您……要看吗？”

    穆允冽没有说话。

    虽然穆允冽这人深不可测，但裴元轩跟在他身边多年，到底还是了解一些的。

    大人没有否决，那就表示同意。

    只是刚才拒绝了他的邀请，这会儿拉不下脸来。

    裴元轩连忙让开位置，“您坐。”

    穆允冽真就坐了下来。

    裴元轩站在一旁，“大人，您听说过这种治疗方法吗？”

    穆允冽点了下头。

    裴元轩逮着机会吹彩虹屁，“大人可真博学！我都没听说过！”

    穆允冽不仅听说过，还亲自体验过呢。

    不过当时，他并不相信，以为是那个小东西瞎搞。

    这会儿发现，竟然有人用同样的治疗手法，他心里好奇，所以才想看一看。

    直播间里，沈爷爷掀起了裤腿，神医在给银针做消毒。

    “怎么还不开始！”裴元轩又着急起来。

    穆允冽微微侧目睨向他。

    他连忙闭上嘴巴不敢再吭声。

    穆允冽继续观察直播间里的女孩。

    总觉得声音听着有点熟悉。

    他想看清楚女孩的模样。

    可女孩戴着口罩，又始终没有正面镜头，连眼睛都看不清。

    终于，开始了。

    女孩用几根银针刺入了沈爷爷的腿上。

    直播间的观看人数一直在不断增加，大家都在等待着结果。

    很多人表示对此无法理解。

    “这是在哗众取宠吧？”

    “就是，听都没听说过。”

    “现在的医学那么发达，几个银针能有什么用啊？”

    “她刚刚说的那些什么气虚肾虚，还说了什么来着？。”

    “她说要养好肾，肾为先天之本，主藏精，包括先天之精、后天之精，反正乱七八糟的。”

    “我看她刚才还握着这老人家的手腕检查，真是笑不活了，医疗检测舱里一躺，啥毛病都能检查出来，又精准，她这摸摸手就可以检查出来？我反正不信。”

    “神医以前不是这样的，这两年该不会入邪教去了吧？”

    屏幕上密密麻麻的字不断刷着，影响到了穆允冽的观察。

    他皱了皱俊朗的眉心，“让这些人闭嘴。”

    (本章完)

