一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十七章那人下来了

    “那该如何是好？”欧阳少主急道：“难道看着这些至宝，却不能得到吗？”

    “少主勿急，既然此人能够进去，而且还未死，说明其中没有什么危险，我等也可以进去，不过为了安全起见，我先进去，少主等人再次等候。”丁老言道。

    “我先进去一探，若是半刻钟后我没有出来，那少主便在这里等候，若是我出来，则自然是没有危险，少主等人和我一同进入便好。”

    “如此甚好，丁老小心。”欧阳少主皱眉思索了片刻，点头道，即使他再焦急也无用，因为他对于阵法一窍不通。

    丁老深吸一口气，然后踏入了大殿中，周围的一切瞬间变化，如同当初李墨一样，他脸上露出了震惊之色，周围一切皆是灰蒙蒙的看不见边际，唯有一座高山仰望，而在高山的半山腰处，有一个年轻人的背影，正是大殿中的那人。

    在丁老踏入大殿，来到山脚下的时候，李墨也有多感悟，转过了头，看见了玄武门的丁老。

    “已经有人进来了吗？”李墨喃喃道，然后继续思索着解阵之法，如今快到半山腰，也就是说快要到第二团金光面前了，如今的阵法难度提高了许多，每一个阵法，都需要李墨思索半天。

    丁老来此后，将五大势力炼制的令牌拿了出来，却发现在此地根本使用不了，也就是说出现了什么意外，不能依靠令牌逃走。

    沉思间，阵法总纲便自然出现在他的面前，他翻阅了起来，然后越看越是心惊，这种阵法远比他认知的要强大太多太多了，他翻看几下，然后朝着前方走出一步，亦是感受到了阵法的存在，不过是最低级的阵法，丁老势如破竹，急速朝着前方行走，一步跨过，便踏出了阵法。

    “我暂且追不上此人的，不如先退回去告之少主。”

    丁老打定注意，旋即又退了回来，退回来之时，却没有受到任何阵法，这让丁老心中更是惊异，武侯府的主人阵法造诣太强了，同一个地方，来时才受阵法所困，退去时却毫无阻碍，这点他根本无法想象到，更别说布置了。

    大殿中光芒一闪，丁老的身影出现在玄武门众人面前。

    “怎么样丁老？有什么发现？”欧阳少主非常的焦急，眼光不时看向大殿中，因为大殿中李墨的身影，已经要拿到第二团金光了。

    “这里面是无数阵法，唯有通过这些阵法，才可以获取那些至宝，不过其中倒是没有什么危险，可以随时退回来，就是在其中不能使用令牌逃走，万一遇到危险，不能及时退回来……”

    “不用多说了，那里能有什么危险，只有一人而已，难不成还能抵得过我们十人不成？我们进去。”欧阳少主未等丁老说完，便直接打断道，旋即率先走了进去。

    灰蒙蒙的空间中，一座万仞山峰耸立，半山腰处有一团金光闪耀着，李墨，走到了这金光的面前，在他的面前，是一柄破天锤，通体黑色，其上布满了尖刺，非常的恐怖，散发着令人心惊的气息，只要破开这座阵法便可获得。

    就在他准备破解之时，忽然停住了脚步，因为他转头看见了有一人进来，而那人正是欧阳少主，与其他九位归一境九重修士。

    “此人定然是一个阵法大师，不然不可能走到那里去。”丁老解释道。

    “不管他是什么，反正迟早要下来，即便是他将至宝全部得到也无妨，杀了便是。”欧阳少主傲然道。

    “此话没错，但就怕再过几日其余修士全部到来，到时我们玄武门虽然势大，也不一定能够夺得至宝。”一人担忧道。

    “谁敢和我玄武门抢？”欧阳少主眉头一挑，冷喝道。

    “到时看见了至宝，就算是其余小势力也会疯狂抢夺，场面根本不是我等能够控制的，我先进入其中破解阵法，抢占先机，遇见上面那人时，直接斩杀。”丁老言罢，再次朝着山峰走去。

    李墨闻言，然后走了下来，脸色平静但却蕴含着一丝冷意，下方有十位归一境九重修士，就算自己得到了所有造化，也无法出去，既然如此，还不如出动出击。

    “咦？少主快看，那人下来了。”玄武门中一名九重强者惊讶道。

    “还算识相，若是交出之前得到的宝物，说不得我还会大发慈悲留他一命，废掉修为就可以了！”欧阳少主脸上露出一丝狂傲的笑容。

    从山峰下来，没有一丝阻碍，李墨很快便来到了丁老的身旁，丁老看着李墨木讷憨厚的脸庞，心中一震，虽然此刻李墨幻化的相貌显老，但顶多就是三十岁，才三十岁的年纪，就能有如此阵法修为，的确出乎了丁老的意料之外。

    看见丁老，李墨没有理会，直接朝着下方走去，很快便走出了山峰，来到了玄武门众人的面前，没有多话，李墨抬手便开始布置阵法，而这阵法，正是阵法总纲之上的一道困阵，即便是他在刚看到时，也惊讶了，这困阵非常强大，即便是九重强者，也在短时间内无法出去。

    欧阳少主本欲说话，但是看见李墨的动作，也不禁呆了呆，不明所以。

    而山峰上的丁老，看见李墨的动作后，脸上露出焦急之色，大吼一声：“少主快躲，此人要布置阵法。”

    玄武门众人脸色大变，纷纷朝着李墨袭来，想将其捉住。

    “呵呵，晚了！”李墨脸上露出一丝冷笑，看见那些人袭来，也不闪躲。

    玄武门众人急速袭来，但是眼前的李墨忽然消失了，周围一片白茫茫，找不到边际，分不清方向，不懂阵法的他们，犹如无头苍蝇，不知所措。

    欧阳少主也被陷入其中，脸上露出一丝慌张，但旋即怒声道：“哪里来的鼠辈敢暗算我？待我出去后定将你碎尸万段。”

    丁老也顾不上破解山峰的阵法了，急忙退了回来，然后主动走进阵法中，眉头立刻便皱了起来，他一是阵法大师，因此瞬间便感受到了这阵法的强悍之处，“这是一个困阵，此人在阵法修为上比我更强，但是这种阵法不应该有这么大的威力才对啊。”

    “糟糕，短时间内我绝对不可破阵，此人想干什么？”丁老心头产生一丝疑惑，“此人没有布置杀阵，难道是想将所有人困在这里，他独自去取至宝？”