
　　还在犹疑的拧着眉，眼罩就被人生生摘了下来。

　　浴室的白炽灯光线太过强烈，有一瞬间她无法睁开眼，待定神过后才看清眼前的景象。

　　面前坐在轮椅中的男人生了一张立体精致的脸，俊美好看，丝毫不逊于霍傅司，但却比他少了气势和味道。

　　肤色偏白，很病态的那种白。

　　而更叫人惊奇的则是这个男人的眸子。

　　是浅浅的灰。

　　这种瞳色不像是C国人有的。

　　但顾祁岩叫他哥哥，那么这个男人必定就是顾家的人。

　　还没等她想的更多，顾祁浅浅笑了起来，唇边有两个浅显的梨涡，很好看。

　　“我等你。”

　　撂下这三个字，他便推着轮椅转身离开浴室。

　　察觉到自己刚刚居然在花痴，聂云萝纷纷的锤了下自己的脑袋。23sK.com

　　不管这个男人是抱有什么目的才解开她的束缚和眼罩，但是这段时间以来他的所作所为都足够叫她厌恶。

　　这个男人绝不是什么正常人。

　　想到自己的右颊曾被这个人舔过，心底的厌恶反感就满满溢出。

　　洗过澡后走出浴室，聂云萝敏锐的发现，这个地方是一个临海别墅。

　　临海……

　　临海的话，全晋城就只有一个地方了……

　　想到这里浑身的血液都滚烫起来，她有些亢奋的转过身，原本想要找部手机联系上霍傅司，却在对上身后那道阴戾的视线时顿时僵住动作。

　　那个病态的男人正坐在轮椅上看着她。

　　目光凉薄，沁着冷意。

　　顾祁冷笑一声，讽刺道：“猜到这是哪里了？呵……”

　　“你为什么要把我带到这里来？”

　　顾祁没回答她，只仰起头看向窗外的碧海蓝天，眼底氤氲着类似于向往的信息，太深奥，一时间聂云萝没能读懂。

　　良久，她才听到男人那道低哑的嗓音缓缓道，“不觉得很美么？安安静静，只要你和我，我们两个人的世界。”

　　他从一开始就没打算把她禁闭在这里。

　　所以在聂云萝洗澡的时候，所有保镖护卫都被撤了下去。

　　两个人的世界……

　　好像捕捉到了什么一般，聂云萝微微挑了挑眉，脑海里极速转动着。

　　这里应该是晋城的滨海新区。

　　四周是开发区，荒芜一人。

　　她刚才从窗台看了眼，这个方位，应该是在最隐蔽的地方，放眼望去，只看得到一片湛蓝的海域和蓝天。

　　但只要是在晋城，就绝没有霍傅司找不到的地方。

　　这个男人想要做什么？

　　想是为了回答她的问题，顾祁缓缓开口，“你一定很好奇，我为什么要让你知道这里是什么地方？”

　　“所以，你为什么要让我看到？”

　　她渐渐察觉到，这个男人除却行为怪异和阴郁过头了之外，对她似乎真的没有任何恶意。

　　他跟只想要利用它来引诱霍傅司的顾祁岩不一样，至少，他真的不会伤害她。

　　想通这一点之后，聂云萝心底的压力减轻了很多。

　　“赌。”

　　赌？

　　“什么意思？”

　　顾祁没看她一眼，冷寂的声音缓缓道，“赌他会不会找到这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第629章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 