    巨人的手上出现了一股吸力，想要把镇渊剑直接吸起来。

    但是这柄剑却一动不动。

    不得已，他弯下了腰，但是就在他接触到镇渊剑的一瞬间，绝对的混乱直接爆发。

    姜独猛然睁开了眼睛，断源已经发动。

    剑光猝不及防之下，沿着巨人的手臂不断的向上，最终狠狠地砍到了巨人的头颅之上。

    不过，至圣毕竟是至圣，无论是肉体的强度还是骨骼的强度，都是坚固到可怕的。

    断源的力量在巨人的手臂之中穿梭，已经消耗了很多的能量，当砍中巨人头颅的时候，仅仅是砍进去了一半，便直接被巨人的颅骨卡主。

    姜独一脚重重地踹在巨人的胸口之上，巨人身体止不住的后退，同时镇渊剑也被拔了出来。

    巨人发出了一声惊天动地的怒吼声，鲜血沿着他的脸颊流淌。

    他愤怒至极，眼睛血红，迈开大步就要把姜独彻底地撕碎。

    而姜独则是瞬天步开启，重伤的身体以一种无比快速的步伐直接冲入了大片的交战人群之中。

    同时一道道分身从姜独的体内不断的向着四面八方逃窜。

    在这样混乱的战争环境，姜独的身影就好像融入鱼群之中的一条小鱼，眨眼间便已经消失不见。

    巨人的目光看着这混乱的战场，大小的确实找不到姜独的身影，才忍不住发出了一声愤怒至极的大吼。

    周围的一些邪魔直接被这大吼声硬生生的震死。

    但是随后邪魔一方的至圣便已经找上了这个巨人，战斗再次轰轰烈烈的开始。

    而姜独确实受了很严重的伤势。

    他已经伪装了形态，伪装了气息。

    在没有人能够发现的地方，一个十二品莲花正在他的裤裆之中旋转，恢复着他的伤势。

    随便找了一个世界境的先天生灵，姜独慢慢悠悠地和对方战斗着。

    他的伤势正在以极为夸张的速度在。恢复着。

    哪怕就是混乱至极的力量，也能够被十二品莲花给炼化，最终化为恢复的力量。

    更别提初始值了。

    初始值的恢复强度，可是极为的惊人的。

    毕竟是挨打系统，挨打之后你必须要恢复才能不间断的承受更毒的打。

    约莫七八分钟，姜独的伤势基本上恢复。

    随手将这个世界境的先天生灵灭杀。

    姜独一边战斗，一边感受着巨人的气息所在。

    不多时，重新找到。

    巨人正在和一个至圣境的邪魔打的不可开交。

    姜独咧嘴一笑，悄悄摸摸的靠近，镇渊剑之中默默的积蓄力量。

    特殊的技能，姜独并没有选择使用，因为留下一点后招总归是好的，最起码他现在还是在无比混乱的战场游刃有余。

    就好像刚才巨人的那一记紫金锤，姜独不做任何抵挡都可以，因为他有致死免疫。

    不过姜独还是挡了！

    挨打嘛。

    就在巨人和邪魔至圣一次对轰之下，姜独身体猛然直冲而上。

    镇渊剑上附带着致命一击的力量，连带着星域，一股脑的对着有些后继乏力的巨人砍了过去。

    巨人正在后退，感受着后方的锋利气息，不得已只能用另外一只手臂抵挡了过去。

    “咔！”

    镇渊剑与巨人的骨骼撞击，甚至出现了火光，随即便直接把巨人的一条胳膊给砍断。

    而紫金锤已经带着无穷的力量，向着姜独迎面砸来。

    另外邪魔至圣再次冲了过来。

    可是巨人似乎对于姜独无比恼火，宁愿不搭理邪魔至圣，也要给姜独这一锤。

    这一锤，给姜独的感觉。

    更强！

    甚至比之前那一锤还要强大太多。

    但是，姜独会躲吗？

    不可能！

    姜独再次冲上来，就是挨打的。

    重锤狠狠地砸在镇渊剑上。

    “铛！”

    镇渊剑直接弯曲，一道道细碎的裂缝出现在镇渊剑之上，而庞大的力量透过镇渊剑，再次冲击到姜独的身上。

    姜独的身体直接炸开。

    只剩下残破的骨头架，即便如此，狂暴的力量依然在姜独的骨骼之中横冲直撞，让他的骨骼不断的出现裂纹。

    不过巨人也不好受，邪魔至圣狠狠的砸在他的身上，直接让他的身体仿佛一个炮弹一般砸了出去，口中吐血连连。

    而姜独也没有说什么，招呼也不打，身影快速的再次消失。

    “吼！”

    巨人的目光血红，口中发出了极为暴躁的怒吼，一双眼睛瞪的特别大，似乎在努力的寻找姜独的踪迹。

    但是他要是能够找到姜独，那姜独这些年学习到的滑不溜手，也就是白费了。

    寻找无果之后，巨人身上猛然浮现出了一抹血光，似乎狂暴了一般，开始疯狂攻向了邪魔至圣。

    邪魔至圣连死都不怕，还怕你狂暴。

    于是乎，两个老铁再次打了起来，而且是照死的打那种。

    姜独继续找了一个世界境的小老弟，在有条不紊的慢慢战斗着，再次开始恢复能量。

    不过这一次，他换了一种方法，一边战斗，开始一般偷战利品。

    甚至连镇渊剑都没有用。

    刚才那一锤，险些直接把镇渊剑给砸崩溃，镇渊剑在姜独脑海之中鬼哭狼嚎，那叫一个凄惨。

    姜独直接一堆初始值扔了过去，自己过去修复强化去了。

    战斗一直在持续着，短短的时间内，邪魔和先天生灵的死亡量，恐怕达到了三四十万。

    若是单纯的按照实力来算，基本上是超脱界的生灵更胜一筹，因为他们装备精良，实力强，战斗有序，技能强大。

    但是，这一切都被邪魔的一个特点给拉平了。

    因为，邪魔不怕死。

    是真的不怕死。

    姜独还在奇怪着，若是邪魔每天攻击超脱界，是不是已经把超脱界给覆灭了？

    因为这种战斗，邪魔可以重生，而先天生灵只要死一个，邪魔就是赚啊！

    不过看着先天生灵不急不躁的模样，似乎事情也没有那么简单。

    甚至姜独可以确定，超脱界和邪魔世界，绝对不是第一次交手。

    这一次，姜独的伤势严重了一些，所以恢复花费的时间比较长。

    足足浪费了十一分钟，才把伤势给完全恢复，其实也因为姜独等了一会镇渊剑。

    “老姜，嫩老表我又硬起来了！”

    镇渊剑猖狂的声音在姜独的脑海响起。

    姜独握紧镇渊剑，再次快乐的去寻找那个巨人去了。

    不一会，一场巨大的轰鸣响起。

    姜独浑身崩碎，扛着镇渊剑就疯狂的跑。

    “给我拦住他！”

    巨人口中发出了一声巨大的咆哮。

    姜独撇了撇嘴。

    大家现在都打着架呢，谁有闲工夫来拦我？

    “崩！”

    突然一声清响，姜独的脑海升起了一股巨大的危机，甚至他完全反应不过来，箭矢已经洞穿了他的胸口。

    一个碗口大的血洞出现，前后通透。

    并且箭矢之上所蕴含的强横力量直接带着姜独后退。

    后方的巨人已经神色极为狰狞了起来。

    “给我死！”

    紫金锤高高的举起。

    无尽的飓风在姜独的周身旋转起来，这旋风仿佛就是形成了一场禁锢，将姜独牢牢地禁锢在飓风的中间位置。

    姜独……

    草率了！

    “轰！”

    紫金锤狠狠地砸在散发着金色光芒的姜独头顶之上。

    “铛！”

    青铜钟声一般的声音响起。

    金漆破碎。

    “叮，致死免疫发动！”

    大眼瞪小眼，短短时间内，两次致死免疫触发，让姜独深切地知道战场上的可怕。

    但是巨人懵逼了。

    没……没事？

    镇渊剑横扫，在巨人的肚子上狠狠地一切，随即姜独抓住了紫金锤，脚掌狠狠地踢在巨人的下颚之上。

    巨人牙齿发出了一声令人牙酸的声音。

    姜独刹那间化为一缕青烟溜走。

    太危险了，吓死了，一会还来！

    Ps:在外边呆了一天，晚上尽量再更新一章。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

