    断裂的石碑碎块散落一地，很明显的是人为。

    “这什么人干的？”

    叶刚第一时间骂道：“简直丧心病狂，连坟前石碑都砸碎！”

    林安脸色也不怎么好。

    这坟里埋得不是别人，正是无仇的亲身父母。

    此时的无仇浑身散发着冰冷气息，他攥着拳头，指甲镶嵌在肉里。

    他盯着碎裂的石碑，一眼不发。

    林安伸手搭在无仇肩膀：“我会帮你找到这个人，到时你想怎么处置都可以！”

    砸人坟前石碑，和刨了祖坟没有太大区别。

    都是该死。

    “我去找人重新修葺一下这里！”

    叶刚如此道。

    来的路上，他就知道来这里是要拜祭无仇父母。

    结果发生了这事。

    他说完直接离开这，找人去了。

    有钱好办事，没多久就找一些专门负责这些事情的人过来给坟墓重新立碑。

    他还询问了这些人，有没有人知道是谁干的这事情。

    问了半天，也没有问出个所以然来。

    很快石碑被重新立好，无仇跪在地上磕了几个头。

    林安、叶刚也是拜了拜。

    做完这些，三人才离去。

    回到客栈，三人各自回房间。

    林安喊来了客栈小二，问询了坟地那边的事情。

    那断裂的石碑上不是崭新的痕迹，说明这种事情发生了有些许日子。

    说不定小二知道这事情是什么人干的。

    “林少侠，你要是问别的事情我还不清楚，但这次事情……可能是一穿青衫的人做的！”

    “穿青衫的人？”

    “就是……和以前在这里遇到一伙人装扮相同！”

    林安脑海中瞬间有了印象。

    剑宗？

    剑宗本来就小猫三两只，为首的人也就是封不平。

    那货会干出这种事情？

    也不一定是他，可能是他的随从之类干的。

    小二说完这些，直接离开。

    “剑宗……”

    林安眯起了眼睛。

    剑宗也好，气宗也好，他都不怎么关心这些。

    只要不惹他就好，哪怕他要借助剑宗的名头归入华山。

    可剑宗若都是这种人，他甭说加入剑宗，他大概会把剑宗灭掉。

    “等后面遇到之后询问一番就知！”

    对封不平，林安还没有见过面，不过那货名声也不怎么好便是。

    翌日清晨。

    六人吃完店家准备好的早餐便骑马离开镇子前往华山派。

    到了华山脚下。

    林安却是喊住了仪青三人。

    “接下来的路，我们就不同行了！”

    “林少侠，你们不也是来华山派吗？”

    “是来华山派，我却不是见那岳不群！”

    林安没有多说：“咱们就在这里分别吧！”

    仪青不知道林安要见谁，她见林安不多说，也秉着出家人不乱问的原则给林安施了一礼后，转身登上华山。

    等仪青三人没了踪影后，林安这才开口道：“我师傅他隐居在华山后山，因为曾经门派之争的事情有些心灰意冷，所以既不愿意见气宗的人也不愿意见剑宗的人！”

    叶刚恍然，他这才明白为何林安会和那三个尼姑分开。

    “走吧，你们跟我来！”

    山崎岖难上，林安三人都有武功在身，登山却犹如平地。

    三人还没登上崖顶，就听得上方传来剑声阵阵。

    “平之，你师傅再练剑？”

    林安细细听了下，不太像。

    三人上去后，练剑的人出现在三人跟前。

    “令狐冲！”

    正练剑的令狐冲听到有人喊，他转过头看到来人，随后惊愕道：“林兄弟！无仇兄弟！”

    “你怎么在这？”

    “我还没有问你们怎么来我华山禁地做什么？林兄弟你怎么反而问起了我？”

    “我来这里是见我师傅！你……”

    林安随即觉得他不用多问，这令狐冲能在这里应该是得罪了岳不群，然后被关了禁闭。

    “你师傅？”

    令狐冲闭口不提自个事情，反而好奇林安的师傅怎么在这里？

    “嗯！”

    林安点点头，他目光看了看四周，然后大声道：“师傅，徒儿来了，你还不现身一见吗？”

    他和师傅在这思过崖上相处时间不短，可师傅住在哪一片他还真不清楚。

    “哈哈，你这个臭小子终于舍得回来了？”

    伴随着哈哈的大笑声，一道人不知从何处飘来，出现在几人面前。

    令狐冲惊愕非常。

    不说其他，单单是这轻功江湖中就很少有人能及。

    这人一直呆在思过崖上？

    他怎么从来没有见过。

    “师傅！”

    风清扬出现，林安上前见礼。

    风清扬白发褐装，身形清瘦，一眼瞅去称得上仙风道骨。

    等林安见礼完毕，风清扬手一抖，一根枝条不知道被他什么时候拿到手中。

    啪！

    枝条冲林安打来。

    “考验我剑法吗？只用枝条的话是不是太小瞧我了！”

    林安嘴里说着手中长剑后发先至，挡在了枝条的必攻之处。

    枝条柔弱，铁剑锋锐，两者若是相碰转眼间就能把枝条砍断。

    风清扬自不会如此。

    他移形换位，转眼间挥动枝条攻向了林安的眼睛、咽喉、下阴等处。

    风清扬的动作在令狐冲等人的眼中，只看到无数的枝条攻向了林安，一时间林安被枝条团团围住。

    “雕虫小技！”

    林安嘴里如此说着师傅，他手中长剑同样攻去。

    啪啪啪！

    转眼间两人交手数十招。

    数十息后，两人收手相视而立。

    “师傅！如何？”

    林安挽了个剑花长剑入鞘。

    风清扬只是测试他的剑法有没有退步，又不是分个高低。

    要真是分高低，他自不会是师傅对手。

    单轮剑法，他比之不及。

    论内力，他那叫望尘莫及。

    剑法能让他一时处于不败之地，若是长久下来，他便会败下阵来。

    “还行！”

    风清扬嘴里评价徒弟还行，心中却是震惊不已。

    徒弟这武功，若是行走江湖也能闯出名号。

    林安对师傅的评价并没有放在心里，行不行的师傅说了也不算，他心中有数。

    给几人介绍了师傅。

    其中最为震惊的就是令狐冲了，他得知这风清扬的身份之后，直接上前见礼。

    “令狐冲见过师叔祖！”

    “嗯！”

    若是以往，风清扬对令狐冲的悟性还会刮目相看，有了林安珠玉在前，他对令狐冲便不怎么看上眼。

    尤其是知道这小子是那岳不群的徒弟。

    那岳不群别的不擅长，就擅长不会教徒。

    内功不高，剑法不行，偏偏在江湖中还闯下了个君子剑。

    若只论剑法，他连自家徒弟都不是对手！

