
　　原本地上有些隐晦的符文缓缓消失不见！

　　剧烈的响声，再一次引起天骄们的注意，再次纷纷看向空岛的方向。

　　在上空的于清风则是笑了笑，他要的就是这个效果。

　　剩下我要做的就是带动大家进入空岛查看情况，届时我再轻轻松松将他们全部灭了！

　　到时候我的名誉恐怕要有质的上升啊！

　　嘿嘿嘿，这样子我到时候去抢劫那些天骄应该不会怀疑到我的头上来吧....

　　于清风可以说是老谋深算。

　　......

　　夺心蛊莲看到这一幕也是牙齿欲裂，“啊啊啊，你竟然吧夺舍大阵毁坏了！”

　　现在的夺心蛊莲还有一半的灵魂在外面侵蚀纯阳圣泉的本源，要是夺舍大阵失效了，他就无法回到自己的身体。

　　也就是说大阵中的灵魂海被关闭了，他那一半的灵魂想要回去的话，那就必须再次启动夺舍大阵！

　　同样，鸠书玉的灵魂海也无法再进入其中，纯阳圣泉也无法出来，另一个出来的办法就是，遇到精神力非常强劲的人，强行将灵魂海打开！

　　纯阳圣泉控制着鸠书玉的身体，活动了一下筋骨，感受了一下鸠书玉身体的力量。

　　也是发出感慨的说道"不愧是上古神兽啊！"

　　“明明才是2星黄金，实力却已经将近9星黄金，看来有了这个身体，哪怕不吞噬你们的精神力，也能轻轻松松晋升到钻石啊！”

　　他缓缓来到了夺心蛊莲身体面前，全力运转灵力，用力一拳打向他的肚子。

　　夺心蛊莲的身体瞬间就被打飞。

　　而于清风此时也是刚刚好带领各个天骄来到了空岛面前，刚刚要开启演讲时候。

　　强劲的风突然迎面而来！随之而来的还有夺心蛊莲的身体。

　　夺心蛊莲一路上跌跌撞撞，最后脸朝地刚刚好滑到清风的面前。

　　于清风：???

　　众人：???

　　剧本不对啊。

　　此时清风有些懵逼，他看向空岛的方向。

　　这时也是缓缓走出来一个人影，那人正是鸠书玉（纯阳圣泉）

　　几个其他种族天骄见状连忙问道“鸠兄这是怎么回事？”他们没有等到鸠书玉的回话。

　　而是等到了他全力一击的拳头。

　　那几个天骄还好防御的够快，不然恐怕也要收到重伤！天籁小说网

　　众人都不解的看着鸠书玉。

　　他们不明白为什么鸠书玉要动手，难道是那几个人惹他了？

　　凤九霜则是平淡说道“他被夺舍了，鸠书玉被夺舍了。”

　　这一句话顿时让他们都炸锅了。

　　纷纷不可置信的看着凤九霜，然后说道“凤兄，话不能乱说啊，哪怕你不喜欢鸠兄！”

　　其他几个种族天骄也是附和道“是啊，是啊，在怎么说也不可能被夺舍吧。”

　　纯阳圣泉没有说话，而是静静地看着凤九霜。

　　凤九霜其实不是害怕才说的，现在她的实力虽然打不过鸠书玉，但是安然离开是没有任何问题的。

　　之所以说出来只是提醒大家。

　　白青雪有些看不下去，站了出来说道“那你听听我们的解释吧.....”

　　她开始解释一系列的不合理之处，纯阳圣泉也没有阻止，也是安静地听着。

　　那些天骄听完之后也是开始认真回顾思考，也确实是发现了不少不合理之处！

　　顿时都震惊地看着鸠书玉。

　　要是之前没有证据，也不好下定论。

　　可是现在还在地上趴着的夺心蛊莲就是很好的证据。

　　“啪啪啪”纯阳圣泉鼓起掌来说道“不愧是夺心蛊莲精挑细选的天才，不过我也没有打算隐瞒的意思。”

　　“我确实不是你们口中的鸠书玉....”

　　“对了，还有一件事情，我要通知各位，在场的各位都得死！”

　　所有天骄都震惊的看着纯阳圣泉。

　　他们开始慌了，这是他们第一次遇到夺舍，也不知道应该怎么应对，况且他还说得信誓旦旦。

　　一脸狂妄无边。

　　他们下意识地觉得打不过，都是纷纷急速后退。

　　最后转而逃跑。

　　看到他们逃跑，纯阳圣泉也是一脸吊样，狂妄装逼的说道“让我好好感受一下这个身体的强度吧！”

　　然后就没有管没有逃跑的于清风等人，而是去追那些逃跑的天骄。

　　于清风：......

　　此时的清风非常无语，你们跑什么啊，哪怕纯阳圣泉非常强，那他也没法发挥出来啊。

　　实力终究还是被夺舍了的人为基准，但凡你们试探一下，也不至于被吓得逃走。

　　唉，清风叹了一口气对着旁边的白青雪说道“你们去会会他，放心他的水平也就一个鸠书玉这样子。”

　　此时于清风的计划可以说完完全全被打乱了，还好的是问题不大，只是换了个顺序和场地。

　　白青雪听到后点了点头。

　　自从在于清风哪里知道了鸠书玉的为人后，她早就想要打鸠书玉了，但是一直找不到理由。

　　这些机会来了她自然是不会放弃。

　　姬明远同样如此，就这样子他们两个兴冲冲地就往纯阳圣泉方向赶去。

　　白青雪和姬明远主动去找纯阳圣泉。

　　纯阳圣泉看到他们也是灿灿一笑说道“这么想死吗？”

　　“那我来成全你。”

　　于清风：......

　　他一直都这么勇的吗？

　　白青雪和姬明远没有废话，自己就动用自己的神通。

　　纯阳圣泉见了也是大声说道“没用的，都是没用的，都给我死吧！”

　　刚刚说完。

　　白青雪一个突进就来到了他的面前，然后给了两个大嘴巴子。

　　纯阳圣泉：？？？

　　还没有等他反应过来，姬明远一个滑铲来到他的底下，用力一踢来了一个致命打击。

　　纯阳圣泉：？？？

　　他现在捂着裆部一脸懵逼。

　　很快他也是重视了起来，心中暗道，外面果然卧虎藏龙，不过终究还是太弱了。

　　有这具身体在，什么天才，天骄，还能干不死不成？

　　想必这两位天才应该是最为佼佼者，想要击杀确实麻烦了一点，但似乎也不是不行。

　　那几个逃跑的应该一拳一个。

　　还是先解决这两个人吧。

　　于是他狂妄的说道“你们两个人的实力不错，但终究还是弱了，本来想把你们几个留在最后的。”

　　“既然主动找事情，那就去死吧。”

　　其余还在逃跑的天骄听到这一句话，也是纷纷转头看向纯阳圣泉，然后他们就看到一个非常震惊的一幕。

　　白青雪和姬明远和纯阳圣泉打的有来有回。

　　一开始还以为白青雪实力暴涨，可以和大能一较高下，时间久了后他们尴尬的发现。

　　纯阳圣泉似乎不是很强....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二十二章，他一直都这么勇的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 