    ps：终于忙完可以开始安心码字了，日万几天补偿一下欠的，感谢小伙伴的包容，谢谢支持正版的你们，嗯嘛~

    晚安~

    ——

    ——

    ——

    恶魔化......

    简单的几个字却总给罗伦无限的遐想。

    恶魔有多强？恶魔督军——安卡洛斯，恶魔蜂后——伊琳戈，这些虽然是英雄单位，但也足够说明很多东西了。

    “就是不知道恶魔化仅仅是伊琳戈蜂后的身份导致的，还是说......其它兵种也可以？”

    在心中留下了这个疑惑之后，罗伦没再过多纠结，以后有机会再实验便是。

    收回心思，把注意力从已经收服的黑刺黄蜂身上转移开来，放在了还没来得及处理的半兽人奴隶跟长耳怪身上。

    半兽人奴隶是雄鹿家族的赠与，数量总共200，与之配套的还有200套D级盔甲。

    这绝对是一股让人心动的力量。

    半兽人是一个种族，并非兽人那般由无数种族组成。

    地球一款知名度甚高的游戏——魔兽世界，其中的兽人更像这个世界的半兽人。

    青面獠牙，绿色的皮肤，壮硕如犀牛的身体都是它们的特点。

    长耳怪则是他从垃圾堆中翻出来的兵种。

    满足100人之后，要70%数量的长耳怪满足升起条件才能一起晋升的古怪羁绊，让这些天生的弓箭手一直被人弃之如敝。

    不过这个对别人是废物的羁绊，对拥有升级功能的他来说却是极品羁绊。

    罗伦想了想，率先往关押长耳怪的房屋而去。

    长耳怪对他来说，目前的作用比半兽人更大。

    有野蛮人狂战士和怒熊骑兵的辉月之城，对于前排的需求不是那么紧迫。

    相反，后排的进攻能力太匮乏了。

    20个投矛手要防住上百米的防线，压力不是一般的大。

    他继续补充这方面的力量。

    罗伦迈步走向后院的时候，脑海中突然蹦出一个想法。

    长耳怪的身高不过一米七，体型除了两只过膝的坚实手臂之外，算得上瘦小。

    长耳怪加恶魔化的黑刺黄蜂不知道能诞生什么样奇特的兵种？

    只怕谁也想不到辉月之城的空骑兵，会是一群骑着黄蜂的长耳怪吧。

    想到此，罗伦提起了兴趣。

    以黄蜂为坐骑，劣势跟优势都很明显。

    劣势便是体型，把三个黑刺黄蜂绑到一块都没法跟德克尔城的狮鹫比。

    但是优势是虫族特有的灵活。

    体型上的瘦小带给了它们夸张的速度和灵活特性。

    在巷战，山洞，或者其它没有太多挪腾空间的狭小地形，他们能发挥出巨大作用。

    用地面兵种的定位来说，德克尔城的狮鹫像是正面战斗的战士，而黑刺黄蜂则是侧面狙杀的刺客。

    这两种兵种的战斗方式截然不同。

    后院，被绳索捆绑的长耳怪无精打采的瘫坐在地上，眼中充斥着恐惧。

    长期被欺压和奴役，外加上长耳怪从未出过高等级的战斗力，因此这个种族的士气一直很微弱。

    群人到来立刻引起了长耳怪的恐慌。

    皮靴踩踏在草地上，发出沙沙的松软声音，罗伦站在长耳怪前方，目光冷冽地扫视人群。

    身上的气势没有丝毫预兆的骤然爆发。

    来自血脉深处的威压仿佛巨龙在俯瞰这些长耳怪。

    哪怕数量多达400，也在瑟瑟发抖。

    语气高傲。

    “所有长耳怪听着。”

    话音落下，所有长耳怪齐刷刷的抬头看着穿着华丽贵族长袍，气势逼人的少年。

    罗伦面色淡漠。

    “我是辉月之城的城主，高等贵族，罗伦·格兰特，也是你们即将要效忠的主人。”

    环顾四周，看到所有人都在听到发言，嘴角挂起几分讥讽。

    “我不需要知道你们每个人的名字，也不需要知道你们的过往和曾经，因为你们实在没有什么曾经可言。

    据我了解到的信息，在无尽荒原之上，连半鼠人，野猪人都能欺压你们。

    长耳怪，从来都是跟废物和垃圾挂钩。”

    这话让所有长耳怪心中一颤。

    本就低落的士气更是降到了谷底。

    一个个眼神羞愤，想要开口说些什么，但却没有人有反驳的底气。

    因为它们真的如此......

    看着三两句话就已经被打压的没有丝毫生气的长耳怪，罗伦眉头一挑。

    还是高估这些家伙了。

    不过脸色依旧淡漠。

    在沉默了良久之后，在长耳怪倍感煎熬之时，罗伦冷冽的声音再次响起。

    “你们在之前一文不值，说是垃圾都太高估你们了！！”

    “但你们应该感谢幸运女神。”

    “因为，你们遇到了我——你们的主人，罗伦·格兰特，辉月之城的主宰！”

    骤然高亢的语气让长耳怪心神一震。

    “你们有没有想过，有一天，卑贱到连半鼠人都能欺压的你们，走在街道上，能被人敬仰，被人敬畏，被人畏惧，被人崇拜？！”

    下方的长耳怪都是一愣，眼中泛起了几分茫然。

    它们......可以吗？

    罗伦眼神逐渐锐利。

    “之前，你们不行，这是事实。

    但现在，我来了。”

    “我将为你们带来光芒，带来希望，带来你们所梦想的一切！”

    “此刻，跪下，效忠，献出你们的忠诚。

    我将让你们成为所有人敬畏的存在。”

    “从今天起，向我效忠之人，将不再是卑劣的奴隶。

    长耳怪这个低贱的名字将不再是你们的称谓，我为你们赐名——长耳猎手。

    你们将如同猎人一般，为我猎杀一切敌人，成为所有人恐惧的来源！”

    长耳猎人......

    这是他们的新名字？

    原本已经内心已经死寂的长耳怪，瞬间被击中了内心。

    罗伦话语虽然不多，但却直接让长耳怪破防了。

    内心潜藏的不甘被激活，一个个脸色涨红。

    他们真的愿意一直这么下去？成为任人宰割的奴隶？

    不，他们不愿意！！

    他们要让所有人尊敬，所有人恐惧！！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    这些已经没有丝毫尊严可言的长耳怪，在无穷的绝望中，看到了一丝丝的希望。

    此刻，他们拼了命的想要抓住那丝光芒。

    第一个跪地的长耳怪激动大喊。

    “伟大的主人，我愿意效忠于您，成为您卑微的奴仆......”

    其它长耳怪听到这个声音也回过了神，心情激动之下，争先恐后的跪地拜倒。

    “我愿意臣服于您......”

    “赞美您，伟大的贵族老爷......”

    当所有长耳怪都完成了跪地臣服这一举动之后，系统提示悄然响起。

    “叮~长耳怪向你臣服，你为他们的更名已生效。”

    罗伦带着几分好奇打开属性面板，发现长耳怪的称呼已经变成了长耳猎手。

    还真能改变名称？这倒也有趣。

    地位低下的长耳怪并不难以征服，也没有什么征服的难度，如果换成没被驯服的野蛮人，只怕理都不会理他的话。

    罗伦挥了挥手，让身后的阿诺尔释放眼前几个被捆绑着的长耳猎手。

    几个长耳猎手被释放之后，开始释放其他人，不一会，400个长耳猎手全部脱困。

    这些平均身高一米七，长着一双绿色耳边，双臂过膝的天生弓箭手一个个面露激动的看着罗伦。

    看着他们宣誓效忠的主人。

    似乎所有人都在等待着什么......

    罗伦自然能察觉到长耳猎人的心情，扭头看向伊琳戈。

    “让10只黑刺黄蜂进来。”

    “是，主人。”

    伊琳戈小嘴微张，清脆的声音传出，几个呼吸后，嗡嗡嗡~

    天空一阵响动，10只黑刺黄蜂飞入了后院。

    下方的长耳猎人见到这幅场面顿时一阵骚乱，眼神充满恐惧的看着黑刺黄蜂。

    昆虫本就外形可怖，体型放大之后，这种恐怖感还会成倍加强。

    长期处于食物链低端，长耳猎人的士气低的可怜。

    刚刚升起的热血此刻像是被泼了一盆冷水一样，头皮发冷。

    罗伦看着紧张的长耳猎人无奈摇头，这些家伙还需要训练啊。

    没解释什么，目光在人群中搜寻了起来。

    “你们这片区域的10个人，出列。”

    看着罗伦指过来，那几个长耳猎人双腿一软，都快哭出来了。

    但在他的注视下，又不敢耽搁，颤颤巍巍的迈步而出，余光一直紧盯着头上的10只黑刺黄蜂。

    生怕下一个瞬间，黑刺黄蜂对他们发起进攻。

    他们不是没见过那些屠杀奴隶只为取乐的残暴贵族......

    嗡嗡嗡~

    但黑刺黄蜂并没有像他们想象中那么对他们发起进攻，而是扇动着翅膀降落在地。

    长耳猎人一脸茫然的看着这一幕，不知道这是什么意思。

    “坐上去。”

    坐，坐上去？？

    10个长耳猎人听到这话脸都绿了，这玩意能坐？？

    但看着罗伦坚定不容置疑的目光，顿时又怂了。

    一个个颤抖着手脚，在嘴唇无意识抖动中，忙手乱脚的爬上了黑刺黄蜂的后背。

    “叮~长耳猎人（体重120斤，远程攻击）满足转职需求，是否转职为狂蜂猎手（B级）？”

    因为长耳猎人跟黑刺黄蜂都未曾转过职，所以这次的转职不消耗灵魂之力。

    “确认。”

    在罗伦选择确认的刹那，身上猛地涌出一股璀璨的银白色能量。

    瞬间把面前的10个黑刺黄蜂和长耳猎人笼罩在内。

    刷~

    在所有人的注视之下，10人的气势疯狂飙升。

    长耳猎人身上的肌肉像是吹气球一样膨胀。

    尤其是双臂的肌肉，变得像是钢筋锻打的一般坚韧。

    青筋像是小蛇一样在蠕动，充满了难以述说的力量感。

    黑刺黄蜂的黑黄相间色彩变得更为鲜艳了。

    仿佛破旧的沙发被重新涂上了涂料，焕然一新。

    过了片刻之后，刷~

    罗伦身上的能量骤然消散。

    而10骑狂蜂猎手同时睁开了的双眼。

    “叮~狂蜂猎人转职成功。”

    罗伦听到系统提示之后，满是期待的打开了属性面板。

    狂蜂猎人

    等级：青铜高级

    血脉：长耳怪血脉（未觉醒）/远古黄蜂血脉（B-级），天赋技能：天赐灵巧（B-级）飞行速度增加40%，灵巧增加50%。

    昆虫之躯（B级）黑刺黄蜂除了头颅根心脏之外，其余部位为非致命部位，肢体断裂后能重新生长复原。

    剧毒尾刺（B-级）黑刺黄蜂尾刺内能分泌剧毒，刺伤敌人将会造成巨额毒性伤害。

    忠诚：99（它绝对忠诚于你）

    职业：狂蜂猎人（B级），职业技能，黄蜂感应（B级）骑士能跟黑刺黄蜂共享感知，同时在1000米范围内，能借助黑刺黄蜂的触须跟其它狂蜂猎人相互交流。

    超强臂力（B级）骑士能获得黑刺黄蜂的力量加持，手臂力量大幅增加，提升40%拉弓力量，提升30%攻击速度。

    羁绊：灵巧，骑士能获得坐骑50%的灵巧加持，同时攻击速度提升30%。

    同心协力，狂蜂猎手数量超过100时，将与身边的同伴绑定，限定数量为100。

    70%的数量等级达到提升要求之后，剩下的30%将一同提升等级。

    如果中途死亡超过30%，那么此羁绊将变成诅咒，被同心协力绑定的狂蜂猎手将再无法提升等级。

    每提升一次等级，羁绊将重新激活绑定新的100人。

    介绍：异常灵巧的空骑兵。

    狂蜂猎人的属性透出两个字——灵巧。

    连系统的评价也都是如此。

    而且长耳猎人的攻击速度在两条属性的加持之下，直接提升了60%。

    罗伦甚至能想象得到长耳猎人骑乘着黑刺黄蜂在上面疯狂拉弓射箭，一秒五喷狙杀敌人的画面了。

    这要是再给长耳猎人配备一把增加攻速的长弓，岂不是人形加特林？

    如果再把长弓附魔，每次射击都会自带蓝色火焰特效，那感觉岂不是更带劲？

    而且狂蜂猎手还继承了长耳猎人的羁绊——同心协力。

    这个升级利器未来或许将会成为狂蜂猎手的杀手锏。

    打着打着，敌人一看，卧槽，刚刚才是白银级，怎么一眨眼出现了上百个黄金级？？！！

    “不愧是B级兵种，有培养前途。”

    在罗伦思索之时，转职成功的狂蜂猎手猛地下降身形。

    充满炙热的看向罗伦。

    “感谢您的赐予，伟大的主人！我们将用灵魂捍卫您的荣光！”

    罗伦嘴角高高翘起。

    扭头看向身侧那些目睹狂蜂猎手诞生，已经陷入疯狂的长耳猎人。

    “现在，你们是否看到了希望？”

    “效忠于我，我将赐予你们一切！”

    这句重复第二遍的话直接点燃了气氛。

    刚刚的话如果只是激起了长耳猎人心中的不甘。

    那么此刻，10位同伴骑乘在让他们感到无穷恐惧的黑刺黄蜂身上后。

    一切都变了。

    它们在兴奋，它们在激动，它们在渴望。

    力量是改变一切的根源，此时此刻，它们看到了希望，看到了改变的可能。

    而赐予它们这一切的，便是眼前这位英俊的人类少年，它们效忠的主人。

    “伟大的主人，我将为您战斗至最后，您卑微的仆人恳求您赐予力量......”

    “赞美您......”

    “主人，我愿意为您付出一切！！”

    长耳猎人无不用极度渴求的目光看着能决定他们命运的少年。

    以期望得到那位伟大存在的赏赐。

    上位者，一言定命运。

    掌控所有人命运的罗伦此刻便是他们的唯一主宰。

    就在此时，啾~一声鹰蹄从远方的天空传来。

    罗伦微微转头，漆黑的瞳孔中，倒映出极远处的天空。

    数十只狮鹫正在巡视德克尔城......

    庞大的身体在街道和房屋上拉出一个个阴影。

    见到狮鹫那雄壮的身影，罗伦眼中闪过几分炙热和张狂。

    德克尔城的狮鹫军团又如何？！

    辉月之城必将建立一支从来没有过的空骑兵，一支前所未有之强大的空骑兵。

    现在，只是第一步。

