    说着，苏佑又道：“今日你出事了，我打听了一下，众人都说，叶千璃的死，是因为晋国公府有内鬼。所以我怀疑，此事是不是与那个媛媛小姐，有什么关系！但是我担心我对门房说，来找你是为了此事，走漏了消息，让内鬼察觉之后，有所应对，便对门房假称是来要钱的。”

    叶夭夭一听，便赶紧问道：“你昨日看见那些人，有没有看见一个小孩子？大概六七岁，是个小男孩？”

    苏佑想了想，立即点点头：“有看见，是一群男人，和一个六七岁的小孩，那个小男孩躺在地上，不知道是不是在睡觉，我离得远，没看清楚！”

    红鸾立即惊喜地道：“难不成那就是张小虎？”

    叶夭夭也笑了：“这真是正逢干旱，就忽然下了一场雨。想吃饭，就有人递上碗筷。苏公子，这一次你帮了我大忙了！”

    苏佑有些纳闷，问道：“叶二小姐此言何意？”

    他虽然怀疑这件事情，跟叶千璃的死是不是有关，但从自己发现的这些事里面，并没有什么有力的证据啊。

    叶夭夭看他疑惑，便把所有的事情，跟苏佑解释了一下。

    苏佑听完了之后，也瞪大了眼，道：“看来这是老天也在帮夭夭小姐，才正好让我出门，便撞上这件事！”

    叶夭夭道：“也因为苏公子你心地善良，看见那个丫头独自去了京郊，担心对方出事，才能撞破此事！眼下我们先不要声张，苏公子你暂且离开，委屈你假装找我要到了钱走了，等到子时，我们一起去抓人！苏公子子时，便在晋国公的后门口等我。”

    这个时候离开府上，难免被察觉。

    等到子时偷偷出去，便能避开叶媛媛的耳目。

    苏佑被她一句“心地善良”夸得有些脸红，不好意思地低下头，又听了叶夭夭的提议，赶紧开口道：“好！那我便暂且离开，子时在后门等着二小姐。”

    叶夭夭道：“有劳了！”

    苏佑：“二小姐不必客气！”

    苏佑起身离开。

    红鸾很是激动，开口道：“小姐，晚上奴婢与您一起去抓人！”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑吟吟地道：“你还是算了吧，你没武功，也不会毒术防身，乖乖待在家里，等着我的好消息！”

    红鸾瘪了瘪嘴，也知道自己强行跟着，怕是不仅没什么帮助，若是被绑匪给抓住了，还要坏了小姐的事，便道：“那好吧……”

    红鸾暂且退了出去。

    而天逸这个时候，又莫名其妙地收到了通知，让自己先回东宫。

    天逸心中很纳闷，最近到底是怎么了？动不动晚上就把自己叫回宫，第二天早上又派来，难道他天天来回赶路，他不辛苦吗？有没有一个人明明白白地能告诉自己，这到底是为了啥？

    ……

    将近子时。

    叶夭夭正准备出门，去通知叶宸风，跟自己一起去抓人。

    就在这个时候，窗口忽然传来一阵声响。

    叶夭夭一怔，是美人太子？

    怀着一种激动的心情，她赶紧走到窗口，把窗户给打开了，眼神看向外头的他，与上午来家中帮她的时候，那一身墨色的朝服不同。

    他此刻换了一身白色的袖袍，外袍的衣摆处，有墨色的山水绣纹，却并不显得儒雅，反而更为清冷高远。

    那张脸更是冷漠的厉害。

    似乎有点不高兴。

    叶夭夭看着他这个表情……虽然还是面无表情，但是不知道为啥，她就是觉得，他好似是有点情绪，她正想问他怎么了。

    太子殿下便淡淡地开了口：“后门有人，恐是在等你。”

    后门？

    叶夭夭愣了一下，就想起来肯定是苏佑，现在子时将近，他们说好了这个时候，一起去山头抓人的，想来是慕容折雪来的时候，在屋顶上轻跃，看见了苏佑的身影。

    叶夭夭看着面前这个人，有些不悦的样子。

    摸着下巴，问道：“殿下，您怎么知道，后门那个人，一定是在等我？”

    他淡漠地道：“猜的。”

    借着月色能看出来，后门口那个男子，穿了一身白衣，长了一张娃娃脸。倒是与下人曾来禀报，叶夭夭给一名小公子买衣服的时候，那个男子的外貌相合，怕就是苏佑。

    叶夭夭桃花眼里染了笑，看着他道：“那殿下这幅不高兴的样子，难不成是吃醋了？”

    慕容折雪一怔。

    断然地道：“并无。”

    太子殿下的心中，却是有些疑惑，他的样子看起来不高兴么？

    叶夭夭遗憾地看着他，散漫地笑道：“指望殿下为我吃个醋可真难！苏公子的确是在等我，我跟哥哥探查到，火油店老板的儿子，怕是被人给抓了，所以那店老板为了儿子的安全，才作伪证害我。

    而正巧，苏公子昨夜出门，在一个山头上，看见了一伙人的踪迹，恐就是那些绑匪，所以我正准备，与苏公子一起，叫上兄长，带人一起去山头，救那老板的儿子！”

    慕容折雪闻言。

    绝美的面上，并无表情，不辨喜怒，那双清冷的眸子，从叶夭夭的面上掠过，语气淡薄地道：“这便是说，不必孤帮忙，你也能处理好。”

    叶夭夭：“呃……”

    好像是啊！

    不过……

    叶夭夭当然知道，如果说是，那美人太子肯定就走了，下次再见到他，就得是他们之前那个每十日见一面的时候了，机智的她，肯定不会放他走啊！

    于是。

    她含泪看着他，还伸出手，扯着他的袖子，眼泪汪汪地道：“不……其实这件事情，没有殿下您帮忙不行！殿下您武功绝顶，不如您跟我一起，与苏公子上山救人吧，有殿下在身边，我才能安心。不然我要是被人抓了，我多害怕呀！”

    慕容折雪：“……”

    若非之前听天逸说了，她在花圃里面，是如何对待那些踩烂了玫瑰花的刺客，他此刻都要相信她是真的害怕了。

    默了一会儿。

    太子殿下淡淡地道：“叶宸风同往，孤不方便去。”

    想着叶宸风看见了他，惊愕地问他为什么来，慕容折雪便觉得难以回答，不如回避为好。

    叶夭夭赶紧道：“那就不叫兄长了！就算只有殿下和我，还有苏公子，也一定也能把事情办好！虽然兄长一起去，应该也能把事情办成，但是兄长跟殿下，对我来说是不一样的，只有殿下在身边，我才有安全感，我才能不害怕！”

