    第350章只要有郡主一人

    裴灏任何人料想的知道了退亲一事。

    只是没有人知道罢了。

    愤怒一词已经不足于表达他的心情。

    穆思安得知事情，恨不得离得远远，可那同情的眼神克制不住，“太惨了，表弟太惨。坑儿子的娘，坑哥的妹妹，都被他遇上了。”

    “你家的爹，也是个坑货。”胡三提醒。

    穆思安神色一僵，眯起眼瞅向胡三，“想打架吗？”

    “不想。”

    胡三挪得远一些儿。

    世子家已经够惨了，这家伙还幸灾乐祸，不太厚道。

    穆思安没好气地说道：“凭你家世子爷的能耐，以为他会认命？姑母和表妹就是多事儿，给阿灏添麻烦罢了。”

    “能够顺利退亲，郡主应该是点头了。”

    “所以，最为打击他的，不是姑母她们，而是小郡主的冷漠。”穆思安同样觉得自家表弟好惨，但想到当初他对小姑娘恶劣的态度和各种嫌弃，又觉得这算不算是三十年河东三十年河西，风光轮流转？

    只是，感情的事情最为复杂难懂。

    不是你喜欢，人家就一定要喜欢你。

    两个人在外面看了半晌。

    再过半个时辰天就要亮了，大军会继续前往西南。

    裴灏拿着密件，已经看了将近一个时辰。

    来来回回就那么几句话，裴灏硬是看了这么久，最后手中的信件，忽然在他手中化为了碎片。

    穆思安和胡三看到世子爷这一手，都倒抽了凉气。

    胡三震惊，“世子又强了？”

    “他到底是怎么练功的，感觉我和他，练得不是相同的秘笈。”穆思安看了酸得不行。

    胡三打量着穆思安，“这东西靠天赋吧。”

    “你什么意思？”

    “两个人同读一本书的，收获都会各不相同。”

    “胡三，到外面切磋一下。”

    “……没空！”

    胡三不想去，被穆思安强行拉着出去。

    找个空旷的地方打一架，等打完了才发现一旁站着个人。

    穆思安摸着青紫的嘴角，怒瞪了胡三一眼，“打人不打脸，懂不懂？”

    “失误失误。”胡三咧嘴憨憨一笑。

    穆思安看向裴灏，立马端正态度，“阿灏。”

    裴灏站在他们跟前，神色平静得不像话，“按照现在的行军速度，最快也要半个月才能到达西南。在这段时间足够叛军再拿下几个县了。我刚才有一个决定，想跟你们说一说。”

    穆思安和胡三打架，挑的位置很空旷。

    这个地方只有他们三个人，很方便了说话，不怕被人听了去。

    按照裴灏的要求，是速战速决。

    最快平乱的途径是先拿下叛军首领，裴灏决定一人先过去西南解决几个重要的人物。只要没有了领头的，这平乱就简单多了，只需要等大军过来收尾即可。

    穆思安第一个出声反对，“不行！太危险。”

    “这是最快最迅捷的解决办法。”

    按照原计划至少要耽搁一年半载，裴灏觉得自己等不起。

    裴灏毅然选择了最快，可也最危险的办法。

    穆思安还是想反对，然而裴灏一意孤行，最后勉强答应了，但要裴灏带上胡三。

    原本想一人过去的裴灏，碰到了不讲理的穆思安，死活不答应。想悄悄脱离军队，还需要穆思安配合，裴灏没办法，只好答应了。

    穆思安现在对于裴夫人和裴慧语也有一堆意见，“我还有一个要求。”

    “思安，够了。”

    “不管，这个要求，你一定要答应。”

    “什么？”

    “再晚三日出发，短时间内我准备不足，你找个替身也不好找。”

    “不是说了，假装我生病，换上马车。”

    “呵，说得轻巧，生病不要看大夫？”穆思安就是一堆理由拖住了裴灏三日。

    裴灏看不懂穆思安的意图。

    但是他相信穆思安不会害自己。

    随即，裴灏开始装病。

    骑马暂时换成了马车，身边伺候的人都是心腹。

    当天，裴灏写了一封信，命令裴家的护卫亲自送回去给杜婉。

    那人出去之时，碰到了穆思安。

    穆思安没有多说什么，也掏出了一封密信，“信要亲自交到郡主的手里，让郡主看完后毁了。这封信除了郡主外，任何人都不能看。如果中途丢了……”

    “穆将军请放心，属下一定誓死保护这封信。”

    “成，赶紧去，速度要快。”

    穆思安挥了挥手，示意那人赶紧离去。

    回头，看到不远处裴灏幽幽的目光，“你给郡主写信？”

    “是呀。”穆思安没否认。

    被捉包了，竟然一点都不虚。

    穆思安背着双手，很是坦荡地走到裴灏跟前，“你的信，一定是让她等你，对不对？我的就不一样了，嘿嘿。”

    裴灏：“……”

    竟然被猜中了？

    半晌，裴灏桃花眸微眯问，“你写了什么？”

    “当然是让她过来，与你并肩作战。”

    “胡闹，谁让你自作主张？”

    “嘁！只要有郡主一人参与，西南就是囊中之物。”

    “……”裴灏嘴里反对着，态度还一副很坚决的样子。

    穆思安心里却鄙夷得不行。

    小样子的，真那么坚决反对，就让人去追信使啊？！

    其实穆思安心里不太确定，只是想赌一把。

    裴灏同样很想知道……她会来吗？

    只是按照时间上来说，三天的信都送不到杜婉的手中，裴灏终究是带着胡三，先一步脱离了大军赶往西南。

    不管杜婉来不来，裴灏的计划依旧进行着。

    正月底。

    人在族里，正押着杜潜在身边修炼的杜婉，听到了外面落棋的传话，说外面有裴家的护卫来送信。

    这波操作，公主府的人都熟悉。

    世子爷时不时就会让人来送信，可这都退亲了，此事还是第一次。

    杜婉看了眼正在修炼的杜潜，往外面走去。

    见到了一个有点面善的裴家护卫，对方递给了杜婉两封信。

    杜婉奇怪，“怎么会是两封？”

    “回禀郡主，上面那封是世子的，另外一封是穆将军的，穆将军有交待，说一定要亲手交到您的手里，还要让您看过之后烧掉信。”

    “哦。”杜婉听了，对信倒是多了几分重视。

    (本章完)

