    【末日游戏载入中，载入成功】

    【正在加载深蓝星模组，加载成功】

    【开始投放玩家资格与生存物资，请注意接收】

    前世作为一个熟读各种神奇网文的人，听到这阵电子音后，她没有一笑置之，或者当做错觉，而是迅速到不远处视野开阔的观景台观察。

    这里能看到更下面山道上爬山的游客。

    但此时天空中闪耀的流星雨更为吸引眼球。

    几个呼吸间，流星就近在咫尺，有两颗直直向她这边飞来。

    木萤把背包移到胸前，手伸进包里，握住刀柄，警惕的退后。

    离她最近的两颗流星，其中一颗仿佛能自动定位般朝她飞来，另一个仍然朝着观景台中央。

    落地后，木萤才发现，它们似乎只是一个光团，漂浮在一米高的空中，朝她飞来的这个光团越来越大，逐渐有一人高。

    一个歪着脑袋的人影在光团中若隐若现。

    转头看观景台上的那个，仍然是巴掌大小，里面似乎有一个方形的东西。

    看起来观景台上那个更像是死物，木萤捡起一根木棍，戳了戳那个光团。

    木棍戳到里面那东西的瞬间，光团消失，一个方形的木牌啪的一声掉在了地上。

    木萤捡起来一看：“×主令”。

    这字可不是汉字，而是时银以前教给她的通用语，她会说，但字却不怎么认识，只能辨认出这后两个字，除此以外也看不出什么了。

    此时一股令人作呕的腐臭味传来，木萤皱着眉头转身，味道是从那个人形光团中传来的。

    按之前那阵声音说的，要投放玩家资格和生存物资，对号入座的话，生存物资应该指的是领主令，玩家资格不会指的是这个臭臭的丧尸吧！

    是的，丧尸，从它身上的恶臭，和那腐烂的皮肉来看，妥妥的就是从前世电影生化危机里复制黏贴出来的形象。

    这丧尸在光团里扭动着身体，那光团似乎束缚着它，但是光芒在以肉眼可见的速度稀薄，没多久就要挣脱出来了。

    木萤放眼望去，远远的山道上，不多不少，每个爬山的人身边都有一个醒目的人形光团，像是蚂蚁群中的金砂。

    不管了，木萤深吸一口气，屏住呼吸，绕到丧尸身后，抽出防身的菜刀，瞄准了丧尸的脖子，用力砍去。

    刀落丧尸脖子上时，光团就完全失去了作用，好在丧尸的脖子出乎意料的脆弱，也有可能是木萤用力过猛，一下就砍掉了半截。

    丧尸的脑袋歪的更厉害了，只剩下小指长的一层还沾黏着，不过随之而来的电子音告诉她，丧尸已经被干掉了。

    【玩家资格领取成功】

    【末日游戏登录中……】

    【登录成功】

    【玩家手册已发放，请自行查看】

    【本游戏由元宇宙世界管理中心开发，最终解释权归开发商所有】

    一本薄皮册子出现在她面前。

    好在现在附近的山道上就她一个人，没有其他流星降落，暂时没有危险，木萤好奇的翻开玩家手册。

    除开封皮，手册只有薄薄的五页，每页的边缘有五个突出的标签纸，分别是：冒险记录、人物属性、法术列表、物品鉴定、世界论坛。

    每页内部可以划动，与其说这是本册子，不如说是内含五个操作界面的系统面板，只是外形是本书的样子。

    文字她都认识，是通用语，但很多她明明都没有学过，就仿佛她突然就通用语八级了似的。

    只有第一页“冒险经历”可以翻开，之前听到的电子音全部记录在其中，还有一些其他信息。

    ……

    【获得领主令，请选择适合的地点建立领地】

    ……

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    木萤的目光落到丧尸死亡后，身上飘起的光团上，里面果然有3枚铜币。

    【基于你前十个开启面板，获得自由属性点×1】

    【基于你的种族半精灵，可选择感知或魅力属性+1，获得自由属性点×1】

    （注意：属性点不可连续使用在同一项属性，会对身体造成负荷，甚至影响属性点消化）

    半精灵？这个所谓的末日游戏还会调整种族？

    木萤觉得有点奇怪，再往下看就更奇怪了。

    【基于你的玩家身份，获得通用语】

    【基于你的种族半精灵，获得额外语言精灵语】

    看来她真的没有认错，确实是通用语，木萤此时心里满是疑问，这个游戏的语言怎么是通用语？时银难道和这个游戏有关系？

    通用语她之前就会一些，另外一种完全没有接触过的精灵语给她的感触更深。

    木萤稍微一回忆，就发现自己脑子里确实凭空冒出了关于这种语言的知识，脑袋里像装了个翻译器似的，可以把中文转化成精灵语，但精灵语的发音要比通用语复杂很多，想流畅的说出来，还有点困难，需要更多的练习。

    她确定她从未学过这门语言，不免感叹，“要是学中文时，时银能来这么一下就好了，他现在还只会中文日常交流，字也不认识几个，不过有了这个游戏，估计以后他再也不用担心语言障碍了。”

    继续往下看。

    【玩家属性读取完成，你的各项属性为：力量8，体质10，敏捷11，智力12，感知14，魅力11（成年人类的各项属性均值为10）】

    【根据你的各项属性，你的可选职业按照契合度排序为：德鲁伊、牧师、法师、术士、巡林客、吟游诗人、游荡者、圣武士、战士……】

    【请仔细阅读各项属性代表的含义，并据此选择职业】

    木萤粗略的翻看了一下折叠起来的属性信息。

    【力量代表人物肌肉强度与力气大小，对蛮战士、战士、圣武士、巡林客与武僧特别重要】

    【敏捷代表人物手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力，对游荡者非常重要。此外，蛮战士、巡林客，武僧、法师、术士，以及欲成为老练弓箭手的人，也需要拥有较高的敏捷】

    【体质代表人物的健康状况与耐力。体质决定生命值的多少，对所有职业都很重要】

    【智力代表人物的学习与思考能力，对法师等施法职业非常重要，法师的法力值、对方抵抗法术的难度、以及法术威力都和智力有关】

    【感知代表人物的意志力、常识、感受力与直觉，和人物感受调和周遭事物的能力相关。感知是牧师和德鲁伊最重要的属性，对圣武士和巡林客也很重要】

    【魅力代表人物的性格气度、说服力、领导能力与外表吸引力，为性格上的力量，而非仅止于人物在社交场合的表现，是圣武士、术士与吟游诗人最重要的属性】

    从属性代表的含义来看，她的优势属性是感知，德鲁伊和牧师最适合她，不过其他的职业也不是不能选。

    一共十一个职业，木萤从与她最契合的德鲁伊开始看起，越看越觉得心动。

    德鲁伊和牧师都是神术职业，区别在于，牧师的力量来自于人格化的神，而德鲁伊的力量来自于大自然。

    德鲁伊通过沟通自然来获得自然原力提升力量，法术也来源于自然，更亲近自然和动物，治疗能力略弱于牧师，但比牧师输出强，法术列表比法师少，但有治疗能力和变形能力，比法师抗打。

    特色是1级开始有动物伙伴，5级开始可以变形成动物，能力涵盖了坦克、治疗、远程魔法输出和近战各个方面，是个妥妥的万金油角色。

    如果是在真正的游戏中，这样的职业意味着各方面都不顶尖，但在现实中，这样的职业意味着没有短板，存活率更高。

    谁让这个世界从现代都市文突然魔改成了末世游戏文了呢？德鲁伊全面的能力让她安全感满满。

    再加上那玄之又玄的，养花小能手的自我感觉和对森林的热爱，她最终还是选择成为一名光荣的德鲁伊。

    确定职业后，鉴于属性点不能连续使用，需要一定时间的消化，木萤把半精灵种族可选择的感知或魅力+1加在了感知上。

    和语言的获得不同，属性点增加的感觉更加明显，她感觉整个世界都清晰了很多，视觉应该有所增加，而且很是提神醒脑。

    【基于你的职业德鲁伊，生命值获得8点加值，根据生命值计算公式：（体质+加值×等级-10）×10，你的生命值为80】

    【基于你的感知属性和职业等级，根据法力值计算公式：（施法属性-10+等级）×10，你的法力值为60】

    【基于你的职业德鲁伊，获得额外语言德鲁伊语】

    【基于你的职业德鲁伊，你获得以下职业技能：1.自然感受：德鲁伊可通过感受自然，获得力量；2.野性认同：德鲁伊可以运用身体语言、声调和表情来影响动物的态度；3.动物伙伴：德鲁伊可以获得一个与你共同成长的动物伙伴】

    这些技能的知识深深的印在了她的脑海中，但使用起来并不像真正的游戏中那样容易，需要学习练习。

    伴随着职业的选择，后面几页逐渐解锁。

    翻开人物属性那页。

    【姓名：木萤】

    【种族：半精灵】

    【职业：德鲁伊LV1（1/100）】

    （注：经验值分为杀戮经验、职业经验和通用经验三类；本级最多可用50%的杀戮经验）

    【生命值：80/80】

    【法力值：60/60】

    【语言：通用语、精灵语、德鲁伊语】

    【属性：力量8，体质10，敏捷11，智力12，感知14+1，魅力11】

    【技能：自然感受、野性认同、动物伙伴】

    【法术：无】

    【自由属性点：2】

