    狼王与小宝的速度有多快？他能跟上？

    开什么玩笑？

    不过，他还是尽力把镜头对准了狼王与小宝，而且他还努力朝着前方跑去。

    终于，他抓拍到了狼王的身影。

    此刻，狼王一口咬在了一头大概有四百斤左右的野猪脖子上。

    “这尼玛，狼王太强了吧！”

    “就是，这头野猪得有四百多斤吧！胖哥他们晚上有口福了！”

    “楼上的，我告诉你，四百多斤的野猪不够胖哥他们塞牙缝的！”

    “扯，你就好搞扯吧！四百多斤的肉不够塞牙缝，你特么当胖哥是猪吗？”

    “你们看，一旁的小宝也抓到了一只四百多斤的野猪！”

    “卧槽，啥时候我也能养一只会抓野猪的狗啊！”

    “我看了看鼎哥的狗，又看了看正在给我制造一个小小的换鞋计划的二哈，我现在决定让二哈感受一下什么叫残忍！”

    “我看了下我家那正在对我的腿做一些奇怪动作的泰迪，我决定明天就送它去绝育。”

    “老铁们，我们来看一下我们现在的成果，小宝与狼王各自抓到一头大野猪，狼王刚才又跑出去了，你们看，它又拖着一头体型比这两头稍微小一点的野猪回来了。

    今晚我们就吃这三头野猪，户外烧烤给大家安排！

    现在已经中午了，我们在这里吃点带来的肉干，再稍微休息一下就回去了。”

    “胖哥，这三头野猪你们怎么拿回去？”

    “大家别担心这个问题，狼王小宝一人一只，另外一只二壮陈三鼎哥他们随便就拿回去了。”

    “靠，我算是发现了，这个队伍除了胖哥外，其余人都特么的是bug！”

    “太强了！”

    “老铁们，你们看看，这里的景色多美啊！现在我带着大家来欣赏一下大山里的景色。”

    “卧槽，真美啊！刚才只顾着看狼王大战野猪王了，都没注意到这里的美景，真是罪过！”

    “胖哥，你这里的景色太尼玛美了，我这里成天看到的最美的景色就是小姐姐们的腿了，有黑丝的，有白丝的，有肉丝的，还有无丝的。

    除过这些，就是小姐姐们画的各种各样能被判欺君之罪的脸了。

    再然后能看到的风景就是摩天大厦了，枯燥的一批，人生真的是充满了无趣啊！”

    “楼上的铁子，哪个公司啊！说出来我明天也去看看小姐姐们的腿。”

    “我有个朋友也想看。”

    “楼上的，神特么我有个朋友，你那个朋友是不是你自己？”

    “无中生友，斜眼笑。”

    “老铁们，经历过大城市的喧嚣后，来到这大山里，呼吸着大山中新鲜的空气，简直就是一种享受啊！”

    “胖哥，别说了，你让正在加班的我流下了羡慕的口水。”

    “楼上的，你不对劲！”

    “等等，加班还有时间看胖哥直播？老摸鱼成员了！”

    “如果让资本家看到你们上班还看直播，估计能气的让你们立刻实行007！”

    “别说了，我们公司早就是007了，一个周除了晚上休息的时间外，连个上厕所的时间都给你安排的明明白白的。”

    “我特么上次因为肚子疼，在卫生间呆了十五分钟，结果我那个月直接被扣了一千块！”

    “这资本家真的是越来越不为人子了。”

    “都特么愣着干什么？舔屏啊！”

    “就是，都特么截屏干什么？愣着啊！”

    “老倒装句了吧。”

    “阴阳怪气，giaoligeigei！”

    “汪汪！”

    “嗷呜……”

    “老铁们，狼王与小宝在前面发出了叫声，不知道它们在前面是不是发现了新的东西，我们现在就过去看一下。”

    “哦豁，又有新鲜东西可以看了，走起！”

    “胖哥，快点的，整起来！”

    “胖哥，你们野猪不要了吗？放在这大山里说不准就被别的东西给吃了，等回来发现就剩骨头了。”

    “那胖哥不得哭死？”

    贺一航没有管直播间这些逗比的聊天，他跟着陈九鼎一路朝着狼王与小宝发出声音的地方走去。

    当他们来到地方，贺一航都忘记把手机镜头对准他们看到的东西了。

    “我的天呐！”

    “胖哥，发生什么事了？快点让我们看看你看到了什么！”

    “胖哥，给爷把镜头对准你看到的东西啊！”

    “就是，别光你爽啊！我们也要爽！”

    “胖哥啥情况啊？你让我们看你脚上穿的鞋子吗？不就是一双鞋吗？说吧，胖哥，你穿的这双鞋多少钱，说出来让我死心！”

    “皮，你就好好皮！胖哥穿的这双鞋明显是国产回力鞋，撑死一百多，我跟胖哥穿的同款鞋，斜眼笑。”

    贺一航感叹完，这才发现他居然忘了把镜头对准他看到的东西了。

    “老铁们，不好意思啊！刚才我太过于震撼了，忘记了对准镜头，现在我就让大家看一下我自己到底看到了什么。”

    贺一航说完，把镜头转了过去。

    瞬间，他们面前山崖上的东西展现在了众人的面前。

    “我的天！”

    “这特么是什么东西？这么大块的黄色东西？”

    “楼上的，没见识就别特么说话，大庭广众之下说什么大块的黄色东西不丢人吗？

    来，我来给你这个没文化的卢瑟普及一下，这玩意叫崖间蜂蜜，也就是蜂蜜，懂了吗？”

    “这特么绝对是我见过的最大的野生蜂蜜！”

    “你看看，那块最大的蜂蜜起码有十米大小！”

    “我的天，这么大一片崖间蜂蜜，起码有几万斤！”

    “胖哥，你开个价吧！这种崖间蜂蜜我要一千斤！”

    “楼上的，一千斤可不是一个小数目啊！我听说现在这种崖间蜂蜜的价格都涨到几千块一斤了！”

    “我靠，刚才我还在想这种蜂蜜起码值个一斤几十块，结果当我听到一斤几千块的价格后，我瞬间发现我就是那个坐在井底的青蛙。”

    “对不起，贫穷限制了我的想象力！”

    “这波胖哥与鼎哥估计要赚发了！”

    “胖哥，求你了，晚上直播的时候能不能把这蜂蜜也给带一下啊！我要的不多，五斤就够了！”

    “胖哥，我需要崖间蜂蜜做药引！”

