    见到了这提示，AI04小洁都微微惊讶的“咦”了一声，看样子显然没料到方林岩能拿这样的高级货出来，立即道：

    “真没想到啊，联合试炼当中居然都会出现沾染了时空乱流的物品！这个价格相当不错啊，请问您是从什么地方获得的？”

    方林岩眉头一皱道：

    “怎么？你们收东西还要问出处吗？”

    AI04小洁立即笑了笑道：

    “不不不，我们没有这个规矩，我只是好奇而已，请问您需要出售吗？”

    方林岩迟疑了一下道：

    “那么我要提升为VIP用户的话，需要多少交易额度？”

    AI04小洁道：

    “10000点通用点额度。”

    方林岩盘算了一下，发觉这个难度说大也不大，说小呢也不小，之所以这么说呢？因为这其中有一个买卖的操作在里面。

    比如方林岩把这八百多块欧元卖了1200点通用点，是不是就多了1200点交易额度？然后，他再用这1200点通用点购买商店里面的东西！这就相当于又多了1200点交易额度啊，这里就凑了差不多四分之一的额度了。

    他想了想以后，干脆就继续卖身上的东西，结果发觉黑市这里面真的是什么都收。

    比如刚刚干掉的那头精英蜥鳄的眼球，他丢到那个发光托盘上去，居然也给了500通用点的估价，并且还写得很清楚，生物实验材料，普通的就值200通用点，但因为是在两小时内挖出来的，很是新鲜，所以多给了100通用点。

    接下来方林岩想了想，又将之前从集市上买来的那一套防具丢了上去，此时他已经有了凯芙兰纤维作战服，并且市场上买来的这套玩意儿的负面属性会降低1点敏捷，所以干脆出手。

    对于这套防具，发光托盘给的价格就非常便宜了，只有三十点通用点。

    给出来的购买评价是：用低劣的材料制造出来的低劣用品，唯一的价值因为是手工制品，所以有的喜欢异域风情的买家可能会入手后放到房子里面做装饰。

    值得一提的是，方林岩也试着将自己身上的凯芙兰纤维作战服也拿去评估了一下，发觉这玩意儿明明价值远在集市买来的大路货之上，可是黑市也只是给出了五十点通用点的收购价，给出来的购买评价几乎和集市买来的制式混合外甲一样.....认为其价值也只是在手工制品和异域风情上。

    最后，方林岩犹豫了一下，尝试性的拿出了一片血兰叶子出来。

    说实话，他其实并不怎么想要卖掉这玩意儿，自从听说了血兰叶子可以调制出能延长少量寿命的药物“生命露珠”之后！对于此事身患绝症的他来说，对任何的延命药物都是渴望无比。

    不过这时候方林岩觉得黑市这里其实还是有真材实料的东西存在，无论是螺旋智能注射器，还是降落伞披风，只要没有负面效果的话，那么可以说就相当强悍了。

    所以，他对VIP专区出售的东西有些好奇，于是便拿出来了一片血兰叶子试试水，毕竟这玩意儿连钢拳兄弟会都将其视为珍品的存在，应该不会便宜到哪里去。

    果然，血兰叶一放到那光盘上以后，立即光芒闪耀得很是剧烈，上面出现了很多闪耀的符号，应该是在计算分析着......

    然后方林岩就看到了面前的接待员AI04小洁形象居然开始出现了一阵阵的波动，最后直接消失了，取而代之的居然是一个三十厘米高，四肢和身体都有着竹节状的奇特人型生物，眼睛则是酷似派大星，嗯，大概和银河护卫队里面的树人格鲁特有些类似。

    当然，它是卡哇伊版的，并且树木的特征要切换成竹子的特征。

    这家伙正坐在一个漂浮的太空椅上面，手忙脚乱的擦拭着面前的污渍，面前还有一个类似于蛋壳似的打翻杯子，漂浮的太空椅上貌似开始有点点黑烟冒出来。

    大概是感觉到了方林岩惊奇的注视，派大星，哦，不，这个小人儿立即道：

    “抱歉抱歉，我真是太激动了，没想到在联合试炼的时候就会出现稀有级别的收藏品！所以不小心打翻了咖啡杯，该死的，该死的，虚拟成像系统貌似短路了.......”

    听到它发出来的温柔声音，方林岩立即就注意到了其嘴巴上面还戴着一个貌似同声翻译器的东西.......顿时无语了，隔了一会儿翻着白眼才道：

    “好吧，那么你其实就是AI04小洁了。”

    这生物干笑道：

    “抱歉抱歉，根据我们的大数据分析，与你们打交道的时候，虚拟成像成刚才形象的类人猿亚目人科雌性生物，最后成交的几率会提升17.22%，盈利率则是提升24.31%，所以总部有规定，只要与人类交易，就必须从定制的十六种虚拟成像当中选择一种，并且必须使用这种定制的语音翻译器。”

    方林岩：

    “.......我总不能还叫你AI04小洁吧？”

    这生物很干脆的道：

    “叫我鲁托也行，叫我04号也可以，叫什么不重要，重要的是能有一些好东西带回去堵住主管那张可恶的嘴巴！”

    这时候，光芒托盘已经停止分析，开始显示出来了数据：

    特产品：被子植物门单子叶植物纲，血兰花叶片，本位面特产，拥有很高的科研价值和药用价值，级别稀有，估算价格2000通用点。

    “哈？”看到了2000通用点的估算数字，方林岩立即冷笑着站起身来，然后拿起了血兰花叶片。

    鲁托立即慌忙道：

    “等一等，等一等，这估算价格只是代表着一个基本价格，并不是最终的成交价。我可以在自己的权限里面给您加一些。”

    方林岩断然道：

    “不了，你们这个价格和我的心理价位相差太远了，完全没有可谈的余地。销售先生，对这东西的用处我可是了解得很清楚，本位面的人类用它来生产一种非常宝贵的药物：生命露珠，这药物可以延长人的生命！”

    听到了方林岩这么说以后，鲁托的两只仿佛竹枝似的小手顿时微微颤抖了一下。

    空间管他们叫黑市商人，那绝对不是没有道理的！一般的人进入到了这里之后，往往都会被这里神秘酷炫的未来风格吸引，利用奇特光盘来鉴定价格的方式，又显得相当的大公无私，在给出估价的时候还显得不偏不倚，有理有据。

    但是，这样的“公平”却仅仅限于普通的物品上！

    一旦遇到了高价值物品或者稀有物品，呵呵，那么鲁托这样的销售就会偷偷将鉴定光盘的模式切换，此时鉴定出来的物品就会远远低于正常价值，若是不明所以的人被先前的“公正”所忽悠，那么就轮到星空财团的大赚一笔了。

    方林岩盯着鲁托淡淡的道：

    “所以，我并不是非要和你们达成交易不可的，因为我已经有了一个很好的选择，那就是用血兰叶片交易生命露珠。无论对任何的物种来说，生命都是最宝贵的东西不是吗？所以，如果你想要这玩意儿的话，那么就请开出一个能够让我更加动心的选择。”

    鲁托叹了一口气，它最不想遇到的就是这种顽固，精明，更要命的是还知道自己手里面货物大概价值的顾客。

    但事情已经发生了，总要面对不是吗？它的眼珠子凹凸了一下（类似于人类眼珠转了转的动作），然后道:

    “很遗憾，先生，哪怕是依照我们星空财团的先进科技，一片血兰叶子也无法提取出生命要素来，更何况是这个位面的原始科技了？所以，您这片血兰花叶子就算留下来，也是换不到.......”

    鲁托的话卡在了喉咙里面，因为方林岩手中，竟是又多了一片血兰叶子出来！

    “是的，我也打听过，一片血兰花叶子是换不到，那么两片呢？而且我还可以加上别的东西和本位面的人类交换啊，你说是不是啊？”

    鲁托先生痛苦的做出了一个捂脸的动作：

    “好吧好吧，先生，我的权限只能给您3000通用点，这是最高价了......喂喂喂，您站起来干什么，别走啊！”

    方林岩站起来愕然的道：

    “这里没有吸引我的东西了，我还不走干什么？还是早点去钢拳兄弟会那里把生命露珠换到手才行。”

    此时方林岩还真不是在以退为进，他说的确实是事实！迄今为止，这黑市的东西还真让他相当失望，东西可以说是性价比奇低！

    大概鲁托也是看出来了方林岩的坚决，知道若再不挽回的话估计这个优质客户就要真的离开了，它的眼珠子再次连续凹凸了两次后，便叹了口气，用手在旁边的按键上一点。

    立即就见到了旁边的光芒点点聚集在了一起，然后形成了一张蓝色的三角形卡片飞到了方林岩的面前。

    这张卡片做得非常漂亮，表面有着水晶一般的光芒，还特意拉出来了两条弧线，看起来就相当的高大上，甚至将它看成艺术品或者说是精美饰品也毫不为过。

