    两个孩子奋力游过河面，上岸后，被冷风一吹，不禁瑟瑟发抖。

    柯镇恶见状，现身出来，道：“这样的河面，前面至少还有三四条，现在才游过一条，便冻成这样，你们真的还不放弃么？”

    余兆兴道：“不，不放弃，就算冻死，也不放弃！”

    余广旭也道：“我能行，我可以。”

    柯镇恶仰天大笑三声，突然喝道，那还等什么，把衣服拎干，继续跑啊！

    这一刻，这个瞎子，在两个孩子的眼中已经不再是神仙，而是恶魔。

    不过为了学会那种不用碰就能把人托起来的仙法，为了学会用手就能劈断树木的武功，为了学会踩着木头在水面上奔跑的本事，这对小兄弟咬紧了牙关，把自己脱得光光，互相配合着，把衣服拧干，再披上，跟着柯镇恶继续跑了起来。

    柯镇恶走在前面，边走边骂道：“喘那么大气干什么，拉风箱么？跑两步吸一口气，再跑两步，把气吐掉，真笨，别一次吐完，不要憋着气！”

    过了一会儿，他又骂道：“余兆兴，你是赶路还是送葬，低着头干什么，给我把背挺直了！”

    “余广旭，是不是没吃饭，把大腿给我抬起来，脚后跟再落地，看我不抽你。”

    柯镇恶一边骂，一边纠正着两个孩子们的动作和呼吸。

    又跑了六七里路，终于看到一座河神庙。

    柯镇恶便道：“哎，一天才走了不到五十里，你们两个小东西，真是没用，天都要黑了，只能在这破庙里休息了！”

    两个小孩子哪里还管得了那么多，听到休息二字，绷着得那根弦顿时便松懈下来，本来全凭一口气撑着得身体，顿时便如千斤重。

    进得破庙，两个孩子登时便往地上一扑，大口的喘着粗气。

    柯镇恶又一手一个将他们提了起来，骂道：“地上全是土，就睡，去，外面有草垛，一个抱两把干爽的进来，铺好！”

    两个孩子，只得出去，各自抱了两把，接着又出去抱，来回三趟，终于是铺出了三块地方。

    见没得自己吩咐，两个小家伙便把自己的铺子给铺好了，柯镇恶心中很是满意，不过还是板着一张脸道：“多此一举，当我睡觉跟你们一样么？”

    说着便在草榻上盘膝一坐，摸出两包肉脯，一人扔了一包，道：“吃完了再睡，不然明天跑不动，别怪我没给你们吃东西！”

    两个孩子本已经累极，闻到肉脯的香气，也不想起身吃东西，不过听到柯镇恶的话，还是挣扎着坐了起来，一口一口的将肉脯吃完。

    这才双双一倒，发处了轻微的鼾声。

    柯镇恶微微一笑，起身走到两人身边，身手按住两人的胸口，以内力化开他们体内郁结的气血，否则明天一早，这两个小家伙一定会被被酸胀的肌肉给疼醒。

    第二日天刚蒙蒙亮，两个小家伙，便被一阵浓香给唤醒，一骨碌从草榻上爬起来，朝着门口望去，之见柯镇恶正背对着他们，正在喝汤。

    两人绕到他面前，盯着挂在树杈上的瓦罐，一边看，一边吞咽着口水。

    是鱼汤，好香！

    柯镇恶道：“想喝自己舀！”

    余兆兴答应一声，顺手就拿起旁边一个空碗，舀了满满一碗，递给余广旭，又给自己盛了一碗。

    他吹了吹热气，咕咚喝了一大口，只觉一股热气从喉头直入肚腹，浑身说不出的舒坦，唇齿之间，那种馥郁的感觉萦绕不散，回味无穷。

    他在渔村长大，鱼汤从小就喝惯了的，却从未尝过如此鲜美的鱼汤，瓦罐里的鱼他一眼便认出，只是寻常的黑鱼，却不知为何能如此美味。

    余广旭已经将汤喝完，然后盯着瓦罐愣愣得发呆。

    柯镇恶骂道：“看什么看，要喝就自己再去盛，还有，把鱼肉给吃了，留着喂猫么？光喝汤能顶个屁用！”

    余广旭闻言自己舀了一大块鱼肉进碗里，一边吃，一边疑惑道：“我就是奇怪，这里哪来的罐子，还正好有三个碗！”

    柯镇恶道：“吃就吃，就你想得多！”

    余兆兴附和道：“是啊，想那么多干什么，没准是人家拜祭河神的时候没带走！”

    余广旭吃了一大口鱼肉，摇头道：“不是，一定是师父去附近镇上买来的，对不对？”

    柯镇恶笑骂道：“你倒是机灵，我问你，我同意了么，你就叫我师父？”

    余广旭道：“师父你昨天教了我们本事，所以，你已经是我们师父了，不然你怎么会教我们本事？”

    柯镇恶反问道：“我教你什么本事了？”

    余兆兴眨了眨眼睛，也是疑惑道：“是啊，广旭，师父教我们什么了？”

    余广旭冲他道：“以前我们跑去镇上卖鱼，回来晚了，只好跑回来，才那么点路，第二天就累得爬不起来，但我们昨天跑了好几个到镇子那么远，睡一觉起来，一点都不累，你没感觉到么？”

    余兆兴闻言一愣，扭了扭腰，踢了踢腿，然后满脸惊讶道：“真的哎，这是怎么回事？”

    余广旭番了个白眼：“兆兴哥哥你笨死了，肯定是师父昨天教我们的呼气和吸气的方法，还有跑步时候的动作！”

    余兆兴恍然大悟，开心道：“原来如此，多谢师父！”

    柯镇恶心道什么动作呼吸，不过是最粗浅的东西而已，要不是你们睡后我用内力调理，你们现在定然如死狗一样在草窝里哀嚎呢。

    不过他却不会去给这两个东西解释，而是冷冷冲余广旭道：“自作聪明的小东西，以后有得你苦头吃！”

    等两人把剩下的大半罐鱼汤喝完，柯镇恶便让他们去河边把瓦罐陶碗洗干净，放到神龛后面，这才离开河神庙，继续赶路。

    与昨天一样，还是他在前面走，两人在后面赶。

    每当他们的动作姿势出现问题时，他便开骂，两个小家伙以为这是在学本事，所以并不像昨天那样生气，柯镇恶说什么，他们都乖乖照做。

    到了夜间，柯镇恶还是会用内力帮他们活血化瘀，直到第六天晚上，两个孩子差不多已经适应了这种程度的训练量，柯镇恶才不再帮忙。

    又过了两天，柯镇恶听到远处河面上的大船里，传来韩宝驹的大嗓门，才知道自己终于追上他们了。

    船在淮河中逆流而上，速度不快。

    柯镇恶没有直接上去与他们汇合，而是等到夜间，两个孩子睡熟，他才找到船上，与守夜的韩宝驹说起了自己的事情。

    韩宝驹听说他新收了两个弟子，要带他们一路跑回鸡公山，颇为惊讶。

    柯镇恶道：“这两个都是不错的苗子，值得好好培养，这一路上磨一磨，等到了山上直接就可以教些入门的功夫了。”

    韩宝驹道：“这么上心，怕不是大哥你在外面的私生子吧，我看你对瞌睡虫都没那么上过心？”

    “胡说八道！”柯镇恶笑骂了两句。

    私生子自然是不可能的，不过韩宝驹有一点说的没错，柯镇恶对这两个孩子的确比较上心，原因有两个。

    第一自然是他们身世可怜，小小年纪便遭到了灭门，家人亲戚甚至邻居都死光了，若他再不关心些，这两个孩子就太可怜了。

    第二个原因也很简单，因为柯镇恶已经猜到了余兆兴的身份。

    他也是射雕英雄传中的一个人物，戏份比活在别人口中的冯蘅还要多一些。

    一开始柯镇恶听到这个名字的时候只是有些耳熟，但却没想起来是在哪里听过，后来在安葬村民的时候，柯镇恶见到了两名丐帮弟子，打招呼之时，听到其中一个三十岁上下的五袋弟子，叫做黎生，他才想了起来。

    黎生余兆兴，在射雕原据情中都是丐帮弟子，君山大会时，两人不愿违背新帮主杨康的命令，又不想向投靠金人的裘千仞低头认错，于是双双自杀，可谓壮烈。

    想来，若是没有柯镇恶，余兆兴便会在此时投入丐帮。

    不过自己既然准备收他与余广旭为徒，后面自然不会再有那个悲剧发生了。

    这其中的关窍，柯镇恶懒得与韩宝驹解释，问了一些分开后发生的事情，又将这次北上途中得知的事情简单说了些，便返回了两个孩子身边。

    其后半个多月，两个孩子发现每天行进的距离便短了，不过傍晚的收，柯镇恶会教他们扎步的功夫。

    两个孩子正是热情高涨的时候，所以练起来十分用心，并不因为枯燥而有所抱怨。

    十月底，韩宝驹一行在信阳下船，柯镇恶与他们会合，在城中住了一夜。

    第二天，雇了十余辆马车，到了傍晚，终于来到了李家寨。

