    第38章韩司白自嘲轻笑，小姑娘真狠啊，一点儿都不心疼他

    当着韩司白的面被叶挽星这么怼，宋雨薇面子下不去，终于忍不了了。

    她正要说话，却被韩司白给打断：“她叫你滚，听不懂吗？”

    “......”

    最后，宋雨薇是红着眼睛离开休息室的。

    但叶挽星知道，她绝对不会就此作罢，毕竟，漂亮男人谁不爱呢？

    按照宋雨薇处处都想和她作对的性格，后面肯定还会继续作妖。

    但无所谓，行走江湖既然非要出来犯贱，那被人打脸喂屎也是正常的。

    她最喜欢打人脸给人喂屎了。

    尤其宋雨薇这种以为自己是王者但本质其实是个青铜的玩意儿。

    不过话又说回来......

    叶挽星斜眼睨着韩司白，陷入沉思。

    他的性格什么时候变得这么尖锐了？在外高冷有礼的当红顶流影帝，竟然也会对一个女人说出“叫你滚”三个字。

    但因为对象是宋雨薇，听着还真是有点儿爽。

    但心里爽归爽，表现出来那是必不可能的。

    叶挽星维持住先前那副高冷表情，下意识叉起第二颗糖渍小草莓朝嘴里送。

    清爽甘甜，唇齿留香。

    她吃完一颗，又叉起一颗。

    “小草莓好吃吗？”

    韩司白突然开口，叶挽星动作顿住。

    愣了两秒她才反应过来自己做了什么，看着手上那颗小草莓，她白皙的小脸瞬间绯红。

    那把小叉子就像烫手似的，叶挽星下意识想扔掉，但又觉得这么做似乎太过刻意。

    ......叶挽星，你到底在干什么？

    刚才拒绝美食一副铮铮铁骨的样子现在看来仿佛是个笑话，她怎么就把小草莓给炫进嘴里了呢？

    这一切到底怎么发生的？

    叶挽星眼观鼻鼻观心，假装没听到韩司白这个问题，但也没再继续吃草莓。

    韩司白见她不说话，存了要故意逗她的心。

    “回答哥哥的问题，小草莓好吃吗？嗯？”

    骚贱骚贱的语气，叶挽星怒了，把小叉子往桌上一扔。

    “不好吃！”

    韩司白勾唇，把那份盐焗小鸡腿朝着她推近一点：“小草莓不好吃，那吃小鸡腿吧。”

    搁这儿故意诱惑她想看她笑话呢？

    “谁要吃你的鸡腿？”

    “哥哥知道你想吃，就别硬撑着了。”

    “......”

    其实她刚才还真不是故意吃的，是因为宋雨薇。

    小草莓小鸡腿是韩司白给她的，她的东西，即便她不要，别人也一下都不能碰。

    而韩司白也明显是看穿了她这层想法，所以才会故意逗她。

    从他的表情看上去，狗男人非常乐在其中。

    但叶挽星没打算多鸟他，起身拎着那半袋薯片就朝门口走去，刚走没两步，左手手腕就被一只手给拉住。

    还没反应过来，下一秒她整个人就被往后扯，然后——

    一屁股坐在了韩司白的腿上。

    突如其来的亲密接触让叶挽星的大脑有一秒钟宕机。

    男人怀抱里有一股很清冷的雪松香味，混合着一点淡柠檬香，很好闻。

    这么近的距离让叶挽星极度不适，下意识挣扎：“你干什么！”

    由于姿势的缘故，绿色旗袍的边往上卷了一点，露出一截嫩生生的腿，视线一路往下，是细直白皙的小腿，然后是精致玉足。

    旗袍裙摆擦着他的西裤，摇摇曳曳卿卿我我，视觉冲击力有点儿强。

    韩司白眸光微敛，禁锢住她的两只手腕，慢条斯理开口：“门没关，你如果动静太大把谁给引过来了，看见我们抱在一起，哥哥可不负责解释哦。”

    “......”

    叶挽星气得嘴角抽了抽。

    不知道是不是自己的错觉，她好像还真听见外面有脚步声传来。

    心里一急，她想都没想就一脚踩了下去。

    八厘米的高跟鞋鞋跟，冲击力不是盖的。

    韩司白脚背上传来一股明显的疼痛感，他轻“嘶”一声，然后下意识松开手。

    叶挽星抓住机会迅速起身，跟逃命似的跑出了休息室。

    刚一出去，迎面差点儿撞上一个人，她觉得有点眼熟。

    是韩司白那个助理，之前在《奔向有你的世界》剧组看到过。

    林杨见她一副衣衫不整慌里慌张的样子，也愣了一下。

    “那个，叶小姐，你见到我家韩——”

    后面话还没说完，叶挽星就一个眼刀子飞过来，脚下生风地走了。

    林杨被她这眼神吓得瞬间闭麦：“......”

    好可怕一女的。

    听到休息室里传来动静，他走过去。

    “哥，你在这儿啊，我找了你好久。”

    他家哥不知道怎么了，此刻正单手抵着额头皱着眉，看上去不太舒服的样子。

    林杨的眉头也渐渐皱起，陷入沉思。

    “哥，我刚才看见叶挽星从这儿跑出去了，所以，你俩刚刚在一起？”

    “嗯。”韩司白闭着眼睛，只吐出一个简单的音节。

    林杨回想起叶挽星衣衫不整神色慌张的样子，突然明白了什么。

    “......哥，没想到你这么变态，这里可是休息室啊！”

    韩司白终于抬头看向他：“？”

    见他一副“你在说什么屁话”的表情，林杨只当自家哥是敢做不敢当。

    “人家头发和衣服都是乱的，旗袍领的扣子也松了一颗，你你你......你好骚啊哥。”

    “......”

    韩司白终于听懂了他的意思，看智障一样看着自己这位助理。

    “林杨，明天就去非洲吧，我这里容不下你了。”

    林杨头皮一凉，立刻认怂：“别，哥我错了。”

    韩司白没理会他，但被林杨这么一说，脑海里已经开始不受控制地想象某些少儿不宜的画面。

    几秒钟后，林杨看到自家哥笑了一下，一脸春心荡漾。

    ？

    怎么了这是？

    韩司白垂眸，盯着脚背，自嘲地轻笑一声。

    啧，小姑娘真狠啊，一点儿都不心疼他。

    什么瓷娃娃，分明是会咬人的小狐狸。

    -

    第二天中午十二点，距离《爆裂玫瑰》下半场初舞台评级直播开始还有两个小时。

    公寓里，呦呦把一份轻食餐放到叶挽星面前。

    “星星，原本你只有轻食餐的，但琳姐说你昨天赢了Battle，今天中午可以奖励你一个小鸡腿，喏，还是你喜欢的盐焗口味。”

    叶挽星听到“盐焗小鸡腿”，突然想起昨天在休息室自己被韩司白调戏的画面：“......”

    (本章完)

