    第51章会机械的女孩超酷的！

    有些观众开始深扒池声。

    嗅觉敏锐的营销号也早就多方打听了。

    但关于池声的资料，除了网上大家都知道的那些，就再也没挖到其他信息。

    倒是有池声的初中同学爆料。

    【池声学习就是很差啊，在我们学校是出了名的学渣。】

    【她上了我们那里最差的高中，考上没多久就辍学了，此后就没人知道她的消息了。】

    【她妹妹池依宁学习很好，芭蕾舞一绝，现在是华京舞蹈学院的学生。】

    【比起池声，她妹妹才更应该参加这档节目……】

    爆料者说得头头是道，可信度很高。

    引发了网友一番讨论。

    【欢迎声声妹妹参加节目哦~~】

    【说实话，池声的要是高学历很牛逼的话，节目组早就把这些信息挂上了。】

    【节目组潜台词：没说，就是没有。】

    【薄影帝清大高材生了解一下，而且是保送的！】

    徐朵朵感慨道：“声声，你这个专业好实用哦，帮咱们拿到了一千块！”

    池声想了想，点点头。

    “确实实用，昨天还修了辆共享单车。”

    【修、修车……还真是职业技校啊！】

    【技校怎么了？拜托，会修车会开挖掘机的女孩超酷的好吗！】

    【池声好接地气啊，莫名圈粉。】

    徐朵朵这个艺术类从业者，天然崇拜理工科大神。

    江佩萱闻言，差点笑出声。

    尽管她掩饰的很好，却还是藏不住对池声的轻蔑和鄙夷。

    和这样的人一起上节目，她都觉得掉价。

    真不知道节目组怎么找的嘉宾！

    两组嘉宾都拿到了经费。

    土豪组选了个不错的餐厅，三人瞧着抠搜组一百块实在拮据，便邀请他们一起就餐。

    六个人定了个包间。

    经过一天半的相处，六人谈论的话题，渐渐多了起来。

    一向喜欢控场的江佩萱，打开了话匣子，很感兴趣的追问池声。

    “声声，你真的好全能好优秀哦，打游戏厉害体能好，做饭好吃还会修车。能跟我们讲讲你的专业吗，我好想听~”

    池声听出了她的弦外之音。

    捏着茶杯慢条斯理的抿了口茶水。

    淡淡道：“我承认你前面说的都很对，但我不能跟你讲我的专业知识。”

    回答的自信又霸气。

    【声声自信的样子，仿佛浑身放光！】

    【女孩子就是要自信一点，这样才不会轻易被诡计多端的男人PUA！】

    【喂，池声自信过头了吧，什么专业不能讲啊？】

    【笑死，明明就是怕丢脸不好意思说呗……】

    江佩萱暗自笑了笑，就知道她说不出来。

    徐朵朵其实也很想听，下意识问道：“为什么不能讲呀？”

    “因为要保密。”池声不愿多谈。

    她是在开学典礼上受过安保部保密教育的航天人，是不可以随便泄露专业资料的。

    徐朵朵似懂非懂。

    江佩萱笑道：“是我见识少了，没听说过有这类专业……”

    白时暮双手搭在桌上，开口，打算替池声解释。

    身旁，意外响起了冷冰冰的声音。

    “你没听过，很正常。”

    闻言，众人错愕的看向了声音来源。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

