    “何事！？”

    空冥帝看着来的心腹，他知道在这个时候，如非重要之事，绝不会打扰于他。

    “大帝，不好了。封禁凤羽帝、北斗帝、绝刹帝的神源被人暗中破坏了！”

    神源被破坏了！？

    什么情况！

    三尊古老大帝，皆是寿元将近，时日无多, 这才选择封入神源之内。只待将来有新的不老药或者新的延寿方法或手段，再将其唤醒。

    但是，现在......

    三尊古老大帝的封禁神源竟然被破坏了。

    寿元无多，唯一的封禁神源更是被破坏，硬生生地把三尊大帝延寿的希望破灭。一出来，只能绝望、痛苦地等待生命的流逝！

    临死之前, 三尊古老大帝必然是雷霆震怒！

    活不下去了，任何事情都会去做！

    战力逆天也好，代天掌管秩序也罢, 任何拦阻他们的，有损他们利益的，哪怕只有一丝，三尊古老大帝，必然不死不休！

    人死前的挣扎是极其恐怖的！

    更何况是三尊即将坐化的绝顶大帝！

    “是谁干的！”

    空冥帝的声音略有些颤动。

    神源珍贵，更是稀少，非顶尖大帝不可享受！

    即使空冥帝的战力远超同阶，但是这三尊古老大帝，每一尊的战力都强于他。

    难以想象，三尊古老大帝一旦发怒，谁能抵挡！

    空冥帝看了看半空中面色淡然的陌生剑修大帝，心中震动不已。

    莫非，这也在他的计划之内！

    剑修不是向来以一往无前，锐意进取而闻名。什么时候，竟然如此精于算计，一步扣一环，逐步揭露真相, 用言语鼓动，用行为加码，而今......更是唤醒禁区至尊，破坏古老大帝的封禁神源！

    前来报信的大能还没来得及回答，场中就有一道道恐怖的气机接连降临！

    轰！

    周围一座座行宫，仿佛承受不住这莫大的气机，轰然倒塌。

    灰尘飞扬，声势喧天！

    噗通！

    在场之人，除了大帝之外，即使是揽月境的大能，也纷纷跪倒在地！

    三尊古老大帝，接连降临，浑身上下散发着可怖的气机。一股莫名的怒火仿佛如同火山一般被压抑地死死的，但又随时都可能爆发！

    凤羽帝！北斗帝！绝刹帝！

    三位大帝凌空而立，神念扫动四周，便已然了解事情的始末。目光紧紧地盯着场中的身穿金边黑袍的轮回帝尊。

    “有意者，随我征战仙路！”

    在场诸位大帝，纷纷哗然！

    今日这般情形，此间事情恐怕难以善了。随着参与此事的大帝越来越多, 对于旁人来讲不管他们征战与否，恐怕之后都逃不出清算了。

    “我愿与诸位共战仙路！”

    “我！”

    “还有我！”

    “......”

    也就在这个时候，生命禁区的诸位至尊降临。

    一道道身影，带着无尽的威势，浑身上下都充满着可怖的气机。从上一纪元，甚至是上上个纪元遗留下来的古老存在，每一位的战力逆天至极！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影接连降临，这是来自于天人道内其余大帝。更有圣地、道体、玄体、神体等诸位天骄！

    大帝境界的强者，瞬息之间便是千里。从叶昊散布消息，到现在已然过去了一刻钟多的时间，这些时间，足以让在附近的大帝赶过来了！

    无论是前面的闲情对话，还是他言辞之间揭露真相，其实都是他布下之局的一部分。

    目的，便是为积累战力拖延时间！

    不过，看上去轮回帝尊并不着急。仿佛在场诸位大帝，针对之人不是他一般！

    周围行宫因着场内可怖的气机纷纷倒塌，但是轮回帝尊所在却是依旧完好。他就这么坐在雅座前，端着茶杯喝着茶。

    场内之人，除了大帝境界以外之人，都早已昏迷过去，连大能都不能例外！

    轮回帝尊不急，在场诸人自然更加不急。通过各种渠道，将此地的消息以及真相传递到每一处！

    大帝之间，相互终究有所交集。此处的消息，很快便传递到了每一尊大帝的手中。

    天人道、人间道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道！

    无论是显世的大帝，还是隐世的大帝，绝大多数，皆有心意征战仙路！

    随着消息的传出，纷纷赶往此处！

    不过，终究时间还是没有拖延太久。

    雅座上水壶里的茶水喝尽，轮回帝尊便缓缓地站了起来。

    “战力可敌十尊普通大帝，便算迈入圣境，此为普通圣人！一人可敌二十尊大帝，是为大圣！一人可敌三十尊大帝，是为圣人王！一人可敌五十尊普通大帝，是为古之圣贤！你们说，你们算何种境界！”

    一人敌十尊普通大帝，便算迈入圣境嘛！

    如此......

    三位古老大帝，必然算迈入圣境，恐怕距离大圣应该也极接近了。

    空冥帝和神炎帝应该是刚好迈入圣境。而无影帝、玄阳帝、古魔帝三尊大帝，应该是极接近圣境！

    在场其余大帝，距离圣境还差的远呢！

    对了，这些已经成长起来的天骄、妖孽，身负神异体质，或可逆伐圣境！

    嗯，对了。

    这一位神秘剑修或是迈入圣境！

    而除此之外的话......

    有大帝看着场中，二十多道漆黑无比的身影。即使以他们的境界，单是肉眼直视，便能感受到一阵心悸！

    这些禁区的古老存在，一尊尊的战力恐怕都是震古烁今的存在！

    能够从纪元量劫中存活下来，并且活到这一个纪元，这些存在，确实是恐怖无比！

    “轮回帝尊，吾等之中古老者，已然蛰伏数个纪元！如今提前苏醒现世，丝毫没想到，竟然有人给吾等如此惊喜！

    如今，轮回未掌，更是孤身一人。在数个纪元之中，此时，当为最佳时机！”

    “今日，便是吾等逆转六道，成就仙人，轮回帝尊陨落之时！”

    一尊尊禁区至尊身上的气息全部爆发！

    狂暴、猛烈，更有无尽年月积压下来的冲天怨气！

    “这是何等境界！”

    周围大帝震撼，惊骇莫名。

    即使，强如接近大圣境界的凤羽帝、北斗帝和绝刹帝也面露惊色！

    最少都是大圣境的存在！

    圣人王境也不再少数，最前面的两道身影，恐怕已然可以称呼得上是古之圣贤！

    这便是在纪元前的量劫之中，存活下来的古老存在嘛！

    简直恐怖！

    一尊尊生命禁区中的至尊，已然发动，各施手段向着轮回至尊轰击而去。

    “诸位，圣境战力站最前方，巅峰大帝居中，普通大帝在旁掠阵！”

    凤羽帝、北斗帝、绝刹帝三位大帝纷纷布置。

    此时，在场大帝的数量已然突破了百位！

    神光漫天，一道道绝强的攻击轰击而去！

    大地仿佛在颤抖，天空仿佛在哭泣！

    纪元前的古之大帝与当今诸位大帝联手，施展攻伐秘术！

    此世，征战仙路，便在此刻！

