    看完店铺后江祺更心动了。

    他之前只是来咖啡馆谈事情，顺便喝杯便宜咖啡，没有认真研究过这家店的地形分布。

    等他认真研究过后，只觉得真不错。

    地段够好，面积够大，租金够便宜。原先小巷这一片的商铺都不算旺铺，虽然小巷里的人气和生意一直不错，但基本上都集中在晚上和夜宵时间，外面沿街的商铺主要靠附近的居民支持，客源和购买力都一般。

    现在不同了，浔城TOP前3的剧本杀店有两家都在这边，再加上生意超好上过同城热搜的卤味店，现在这片的铺子往外招租都敢挂旺铺的标签。

    星河剧本社和C.C虽然离得近，但由于两家店的侧重点不同，重合的剧本数也很少，非但没有形成竞争关系反而有些相辅相成的意味。

    这个铺子盘下来开剧本杀分店绝对合适。

    铺子虽好，奈何钱包不行。

    江祺回去之后把账重新算了一遍，连发工资前一天卤味店和剧本店理论上的营业额都算进去了，发现只要暂缓还江冰钱的进度，先把租房合同签了还是没问题。

    房租和押金江祺已经打听清楚了，月租8000，押金1w，房租三个月一交，非常公道实惠。

    “唉。”江祺对着正在生成剧本的电脑深深叹了一口气，“明明每天赚的钱都不少，怎么还是这么缺钱呢？”

    “老板先生，您是心情不好吗？”书桌上的骑兵问道。

    “没有，我只是有些惆怅。”江祺道。

    “需要我去给您切些水果吗？蓑衣黄瓜也可以，我已经学会蓑衣黄瓜的剑法了，就是醋和调味料给您自己去配，醋瓶太大了我怕倒出来的时候往外洒。”

    “苹果就行。”

    “好的，老板先生，切完了我再过来叫您。”骑兵开心地从书桌跳到床上又跳到地上，快步朝餐厅走去。

    江祺继续算按照目前的赚钱速度，得多久才能攒够装修的20多万。

    .

    晚饭姐弟俩是在方记私房菜馆吃的。

    因为江祺生病，江冰就没有点外卖而是去外面吃顿好的。方记也卖粥，好久没喝粥的江祺在香蕉牛奶粥和皮蛋瘦肉粥之间犹豫了许久最终选择了皮蛋瘦肉粥。

    江冰因为最近钱包比较鼓点菜的时候也不含糊，水蒸蛋，梅菜扣肉，红烧排骨，清蒸鲈鱼和冬瓜排骨汤，以方记的菜量，今天的剩菜打包带回家够姐弟俩明天再吃一顿。

    刚端上来的热乎的还冒着热气撒了葱花的皮蛋瘦肉粥看着非常好吃，江祺用勺子搅了搅，舀起一勺吹凉了送入口中。

    嗯，是全国统一的皮蛋瘦肉粥的味。

    菜都还没上，江冰坐江祺对面嗑着瓜子，两眼放空不知道在想些什么。

    “姐，你大学有没有关系比较好的同学现在是做室内设计的？”江祺问道。

    “有啊。我大学同学现在干什么的都有，当美术老师的，坚持画画搞艺术的，出国进修的，做动画的，搞装修的，继承家业的。”

    “你新店搞定了？”

    “差不多搞定了吧。”江祺道，除了钱没到位，装修暂无，合同没签，新员工也没招之外其他都搞定了。

    “在哪儿啊？多大呀？我可以帮你设计呀，我之前开的那么多店的装修不都是我自己设计的。”江冰表示她可以的。

    “就是巷子外面的那家塞帮咖啡馆，上下两层还挺大，都是大平层。我打算新店不弄大厅，全部是开本房间。上下两层各要有一个大房间，一个古风的，一个带点恐怖色彩的，方便演绎。 C.C的那个搜证廊我觉得不错，他们家的暗道我也觉得很好，姐你有空可以过去参观一下，我想在2楼也弄几条暗道弄个搜证廊。还有……”

    江祺开始和江冰说他的装修想法。

    江冰：阿巴阿巴。

    江冰开始看手机。

    “姐你等下再看手机，我刚说到哪了？哦对，桌游房也可以弄一个。”

    “我在找做装修设计的同学的微信。”江冰认清了现实。

    “你同学的设计费贵吗？”

    “那得取决于她现在混得怎么样，八成不贵。”

    .

    第二天打完吊针吃完午饭后，江祺去咖啡馆和闫怀佑的表叔见面。因为是闫怀佑引荐的，他也在场。

    托闫怀佑这个中间人的福，江祺虽然和这位传说中的表叔未曾谋面，但租房的各项事宜都已经谈好了，价都不用砍直接签合同就行。

    交完租金和押金后，江祺的钱包比前两天刚买完3个本时还要空。

    表叔表示他需要几天时间出清咖啡馆里的物品，因此合同上的租期是5天后才生效，但钥匙他已经给江祺了。

    江祺也不介意，反正他不急。

    “闫怀佑，你有没有觉得你挺有当中介的潜质？”江祺拿到钥匙后感叹道。

    “我当过啊，大学暑假的时候，干过两个月中介。”闫怀佑表示他真的是专业的，“我大学的时候不光干过中介，还卖过房。”

    江祺大吃一惊：“你上大学的时候还有这爱好呢？”

    这么勤工俭学，吃苦耐劳，真是让人感动。

    “不是你想的那样。”闫怀佑一看江祺的表情就知道他误会了，“我是在我妈开的房屋中介公司混了两个月，卖的也是我家的房。中心广场后面的那片楼盘你知道吗？卖的就是那里的房，我爸和别人一起合伙开发的，我那时闲着无聊就去售楼部卖房了。”

    江祺：……

    他原本以为闫怀佑是一个和橙子不相上下的富二代，没想到闫怀佑家的有钱程度超乎他的想象。

    “要不要去我店里打麻将？橙子那边正好三缺一。”

    “不了不了，我不会打麻将。”江祺连连拒绝，他不是不会打麻将只是单纯的牌技差，他怕自己今天输到用卤味抵债。

    “我先回去了。”说着江祺就扭头要走。

    闫怀佑的电话正好在这时候响了，接通：“喂，蒋老板有什么事吗？想找我和江祺聊些事情，那正好啊江祺就在我边上。”

    闫怀佑连忙把已经走出去几米的江祺叫回来。

    两人回C.C等蒋珺，她在电话那头说她现在就过来。

    “蒋珺又说是什么事吗？”江祺问道。

    “没具体说，就说有急事想和我们商量，她现在过来。”

    江祺挠了挠头。

    这年头的剧本杀店的老板怎么都喜欢有事当面说，闫怀佑昨天是这样，蒋珺今天也是这样。

    蒋珺是开车过来的，JC离小巷这边不近足足花了近二十分钟。闫怀佑照例把人带到他们办公室，三人坐在沙发上，徐店长还贴心地在外面给大家泡茶。

    “侦心不改的甄老板联合了29家剧本杀店要办剧本比赛的事情你们知道吗？”蒋珺不兜圈子，直接开门见山。

    “略有耳闻。”江祺道。

    “29家？浔城一共有多少家剧本杀店？”闫怀佑问道。

    “具体数字我不是很清楚，但最多40家。”

    也就是说甄老板联合了浔城7成以上的剧本杀店要举办一个不知名的比赛。

    这社交水平够厉害的呀。

    “这比赛具体是怎么回事你知道吗？”江祺好奇地问道。

    “这就是我今天特意找二位谈这件事情的原因。”蒋珺一脸严肃，“姓甄的根本就不是要搞什么比赛，他是要打价格战！”

    江祺＆闫怀佑：？

    端茶进来的徐店长：？

    “什么价格战？”徐店长的遇敌雷达启动了。

    “他的这个比赛，就是向客人们卖门票。客人们凭门票去参赛店铺玩本，客人可以根据玩本体验打出好评和差评，好评记1分差评扣1分，最终根据店铺积分排名。”

    “听起来不错呀，是个挺好的营销手段。”江祺听着觉得没什么问题，现在是淡季，并且这个淡季大多数剧本杀店已经持续两个月多了，还得再熬两个多月才能迎来寒假的曙光。

    这种时候有29家甚至30多家店联合起来搞个花活，试图盘活市场，是个不错的注意。

    “可你知道门票的售价是多少吗？”

    “多少？”三人异口同声。

    “盒装票29，城限独家票49。”

    “我靠，疯了吧价格这么低。”江祺惊得差点拍案而起。

    他正缺钱搞装修，姓甄的就跳出来打价格战。

    消息还瞒得这么死，联合29家剧本杀店孤立TOP前三，这不是诚心搞争对，搞偷袭吗？

    不讲武德！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更在下午

    （我居然把标题打成了第一百七十四家……）

