    陆景龙不再搭话，他对秦少封的狂言早已怒不可遏。

    他在最落魄的时候，有幸被陆家老爷收留，让他免于被仇家追杀，并且委以重任。多年以来，他早已将陆家视作自己的家，也从来都将陆家的利益放在第一位。

    甚至，他在隐姓埋名后，也将自己的姓氏改成了陆，这份跟陆家之间的纽带关系，是颠扑不破的。

    现在有人不仅伤了陆家少爷，还胆敢对整个陆家出言不逊，这怎么让他能咽下这口气！

    “你要小心啊，这家伙不太好对付。”

    卢二熊见陆景龙朝这边走来，马上提醒秦少封不要大意，显然他对这个人的手段心有余悸。

    秦少封说道：“胖子，你退到后边去，我怕一会儿打起来，会殃及到你。不过你放心，这家伙还不至于让我们兄弟落荒而逃。”

    有了秦少封的表态，卢二熊也宽心了些。

    他知道秦少封在九重天塔内有过奇遇，现在正好看看秦少封的实力，究竟增长到了什么地步。

    陆景龙手持双锏，并且将自己的真气灌注在这两件兵器上，秦少封也不敢怠慢，同样催动真气迎向这个敌人。

    两人的身影交错在一起，顿时爆发出一阵阵气浪，这是彼此的力量互相碰撞所造成的。

    从局面上看，一开始秦少封和陆景龙便斗了个旗鼓相当，他们打的有来有回，精彩非凡，寻常人压根跟不上他们的身法和力量。

    卢二熊在一旁看在眼里，表情也是啧啧称奇。

    “秦贱人这家伙，怎么这次从九重天塔回来之后，便感觉大有不同了呢？他的战斗方式还有身体所运行的真气，就好像都脱胎换骨一般。”

    “他该不会，已经跻身到武皇的级别了吧？”

    这边，秦少封挥出两股火球，朝着陆景龙身前丢了过去，与此同时他身形一闪，又掠到了陆景龙的身侧。

    但他的对手实力不弱，而且明显能看得出来，陆景龙这个人的临阵经验极为丰富，即便是在被秦少封抢得先机的情况下，依然可以从容应对，轻巧地避开了连续的攻势。

    秦少封见自己的攻击并不奏效，便找了个机会拉开了同陆景龙之间的距离。

    后者见状，沉声说道：“你这个年纪，居然拥有这样的实力！莫非，你竟到了武皇境界？”

    陆景龙的惊愕很正常，因为以秦少封这个年纪，堪称人中龙凤。又有多少人能够跟他同龄时，取得了比他更加高的造诣？

    这时，陆景龙身后有一个年轻公子，被一伙人前呼后拥着护送到了这里。

    这个人便是之前被秦少封废掉一只手的陆羽。

    陆景龙冲陆羽喊道：“陆少爷，我正为你报仇雪恨，请你再稍等片刻。等我先废掉他一只手之后，再将他交给你亲自处置。”

    陆羽再次遇见将自己弄成废人的秦少封，双眼中几乎要喷出火来。

    “好，你给我弄死他，我要他百倍、千倍的偿还！”

    陆景龙得到陆羽的指示，双锏竟泛起幽幽蓝光，透着森然凌厉的气势。

    “终于要动真格的了？”

    秦少封这时却挺直腰杆，而不是摆出迎战的姿态。

    陆家的人以为他这是要认输，却听他说道：“你们这些人刚才来的路上，就没有发现屁股后面跟着什么吗？”

    “不是我恐吓你们，就凭你们现在这些人，都不够人家杀的，趁早还是赶紧逃命去吧。”

    陆羽怒骂道：“你少在这里危言耸听，难道我们陆家人还是被吓大的？”

    陆景龙也不再理会秦少封说些什么，直接举起双锏便要冲杀过来。

    而秦少封再次提醒道：“你真要过来吗？你如果离开陆羽太远的话，他肯定会被杀掉的，而且根本不费水灰之力。”

    陆景龙还是没有理会，他执意猛扑到了秦少封的跟前，两个人才刚交手两个回合，就突然听见背后陆羽等人发出了骇人的惨叫声！

    紧接着，刚才还好端端站着的陆家众人，纷纷齐刷刷躺倒在地，其中也包括了陆家少爷陆羽。

    秦少封的视线中升起了一道血雾，场面非常血腥且残忍，陆家大半的人都在这一转瞬间倒地身亡，他们甚至都来不及搞明白，究竟是谁对他们下了杀手。

    陆景龙见状，自然将这一切归罪与秦少封。

    于是更加疯狂地朝秦少封冲杀过来，只不过这时的秦少封也是一脸的茫然，因为他根本就不知道，刚才动手的人究竟是谁。

    先前他之所以出言威胁，是因为看到血影出现在了陆家众人背后，随时都可以跟秦少封前后夹击。

    但刚才出手的，分明并不是血影，这让秦少封也不由地感到十分诧异。

    就在陆景龙疯狂攻击秦少封的时候，有一个快如闪电的黑影从了过来，直接将陆景龙击退了出去。

    虚影闪到秦少封跟前，现出血影和两头雪狼的真面目。

    “刚才是怎么回事，谁杀了陆家这么多人？”

    血影回答：“主人，我也是只感觉到了一个强大的气场，却不曾看到那个人的真面目。不过可以知道的是，那人的修为极深，应该在你我之上。”

    “连你都不是他对手，那人到底什么来路，是敌是友？”

    血影无法回答这个问题，只说那个人身上杀气极重，肯定不会是什么好人。

    陆景龙听了血影和秦少封之间的对手，弄清楚杀害陆羽等人的是另有其人，他虽然心有不甘，但也只能暂且罢手。

    他跑去察看陆羽的情况，结果发现这位陆家的少爷被人一剑封喉，周围其他陆家的手下们也同样如此。

    究竟是什么高手，竟然可以在只出一剑的情况下，将十余条人命全部消灭。

    卢二熊被刚才无比血腥的一幕，吓得瑟瑟发抖，他不自觉地凑到血影和秦少封的身边，提心吊胆地查看着周围树林间的动静。

    “那人该不会还没有走吧？要是他再像刚才那么来一下，那我们岂不是也要死于非命？”

    血影说道：“放心吧，他的确是已经离开了。”

