    擂鼓震天声下，两军阵前黄忠高高扬起了掌中的长刀，一双冷眸中更是爆发出无尽的杀意。

    对面的小将马超同样是兴奋的看着即将杀来的敌将，建功立业扬名天下的冲动令他激动不已。

    铛！

    两马交错的刹那间，长刀与长枪碰撞下，马超满脸的兴奋瞬间化为惊惧，而黄忠却猛然暴喝一身。

    “小儿！纳命来！”

    狂风暴雨般的刀法铺面迎来, 一击之下双臂酸麻，兵器都差点脱手而出的瞬间令马超惊惧。

    “快救吾儿！”

    一直盯着战场上的马腾从一开始的骄傲瞬间惊惧起来，自家儿子的武艺他可是十分清楚的，年纪轻轻武艺已经不逊色他多少了，再过几年天下又有几人能胜之。

    然而打脸来的如此之快，马腾惊恐的望着战场上的儿子，一旁的韩遂也是惊呼急忙道：“速令闫行出战！”

    然而在阵前掠战的闫行, 在二人交手的刹那间便震惊的急忙一勒战马冲了上去。

    “马超休慌, 闫行来也！”

    长矛在手的闫行急忙勒马冲了上去, 两军阵前的将士更是惊呼一片。

    铛铛~

    也是闫行够快，转眼间便杀入了战场，可如今巅峰时期的黄忠不是两个年轻的小儿能顶住的。

    兵器碰撞下，黄忠那口长刀连绵不绝犹如黄河之水般，刀势是滔滔不绝，一刀快过一刀，一刀沉过一刀。

    老道的经验下，黄忠此时更是怒发冲冠，一口长刀占据了绝对的优势。

    “小儿！”

    这一次马超脸色憋红，哪还有机会再骂回去，反而惊惧过后只能强撑着进行抵挡。

    “哈哈，汉升武艺在军中只在主公之下。”

    “嘿嘿，这个嘴臭的狗崽子。”

    短短十回合过后，战场上的闫行和马超只有防守之力，二人冷汗淋漓下更是震惊的看着这员大将。

    黑色长须在风中凌乱，威风凛凛的气势下, 黄忠一副不怒自威的形象彻底烙印在了他的脑海中。

    铛铛~

    四十回合刚过, 明眼人都看发的出来, 马超和闫行二人联手根本不是黄忠的对手，恐怕不到百回合二人就要被斩与马下。

    “速速去救回吾儿。”

    马腾惊呼声下，一旁的韩遂也不慢，急忙勒令四周的将领前去救下马超，至于闫行无名小卒罢了。

    “哈哈，老夫当汝这嘴臭的小儿有何本事，原来就这啊。”

    黄忠狂笑下，掌中的长刀却没有丝毫停留，对于眼前二人更是充满了忌惮与欣赏。

    年纪轻轻便有如此武力，再过个三五年那还了得。

    现如今二人皆算是一流武将实力，闫行年长一点，差一步就是超一流武将。

    “成廉、曹性出战。”

    敌军中有人出战，吕布不慌不忙直接冷哼一声，下令军中骁勇之将出战。

    “汉升莫慌，成廉、曹性前来。”

    “黄忠老匹夫！”

    西凉军中哗啦啦一下子就冲出七八名将领直冲战场，吕布这一路只杀出两员来，孰强孰弱仿佛一眼便知。

    铛铛~

    交手的三人中，黄忠却是冷笑一声看着马超, “原来这才是汝等西凉大将的实力啊，以多欺少, 今日老夫领教了。”

    屈辱下，马超满脸紧张的汗水，咬紧牙关拼命的抵挡着眼前之人的进攻，哪还有丝毫机会骂人。

    “成廉兄弟掩护我。”

    纵马下曹性一声高呼声后，长枪放在马背上的得胜钩上，二人战马一前一后。

    一张长弓利索的取出来后，曹性冷笑的直接拉弓引箭，同时还不忘高呼一声。

    “汉升小心。”

    嗖~嗖~

    一箭三矢，曹性的拿手绝技下，对面同样也有人准备放冷箭之人，直接被射中。

    噗通~

    惨叫声下，一将连人带马栽倒，其余二人闷哼一声，咬着牙进去发起冲锋进攻。

    吼！

    战场上的黄忠猛然怒吼一声，咆哮声下直接扬起长刀荡开二人，勒马朝着西凉冲来的将领冲去。

    轰隆隆~

    迎面而来的六员西凉战将，黄忠直接便是怒喝一声，刀光闪烁下，鲜血喷洒在阳光下。

    啊！

    “少将军快走啊。”

    “快走。”

    众人惊呼声下，黄忠直接一连斩杀两员战将，随着西凉诸将逃窜后，他更是急忙勒战马。

    长刀狠狠的倒插在地上，长弓在手，一掌三支羽箭拉弓，黄忠眯着一只眼猛然一松手指。

    嗡~

    空气中还伴随着弓弦的嗡名声，在两军将士的惊呼剩下，三员西凉将领纷纷惨叫落马。

    胸口的箭矢更是透体而出，短短瞬间，战场上便留下了五具尸体。

    “孟起！”

    “少将军。”

    回到阵营得救后的马超喘着粗气，震惊的望着战场上冷漠注视着他的黄忠。

    脸颊是火辣辣的发烫，六具尸体躺在冰凉的大地上，劫后余生的马超庆幸之余更是充满了震惊。

    抬起手，看着虎口开裂血淋淋的手掌，马超瞳孔中充满了惊惧，他引以为豪的武艺竟然如此不堪一击。

    战场上的黄忠威风凛凛，两侧成廉和曹性更是耀武扬威的大笑着。

    “哈哈，西凉反贼无人乎，竟让两个乳臭未干的娃娃来送死。”

    一手捋着下巴长须的黄忠傲然的目视西凉大军狂笑起来，这一战当真是痛快啊。

    一旁的曹性看着黄忠的战绩不由尴尬的摸着后脑勺笑道：“怪不得主公骂咱多打熬下力气，箭术再精湛射不死人都无用。”

    同样是一箭三矢，都没有落空，但黄忠的每一支羽箭都劲力十足，没有透体而过也射了个透穿，而他的三支羽箭准头有了，就是力道上欠缺。

    “孟起！”

    马腾紧张的望着自己的儿子，看到自家儿子被打击发愣的模样后，不由微微松了一口气。

    没事就好，至于受伤算什么，甚至马腾心中也有一丝感慨，今日让不知天高地厚的儿子有个教训未必不是件好事。

    “西凉反贼，还有谁敢战！”

    “大汉大将军帐下黄忠在此，谁敢一战！”

    两军阵前黄忠耀武扬威的怒吼咆哮着，然而这一幕两军气势截然相反，吕布一方纷纷兴奋的高声欢呼。

    而西凉军中上下一阵骚乱，尤其是马腾军上下，一个个恐惧的望着战场上耀武扬威的黄忠。

    马超年纪轻轻就有此名望可不是吹出来的，在军中上下谁没交过手，如此年纪下军中少有敌手。

    然而就这样，一个马超，另一个韩遂军中险些杀了马超的悍将，二人联手竟然不是对手。

    对方还连斩他们二将，一弓又射死三将！

    黄忠之名自今日起开始在西凉流传。

