    通过查阅黎明军的资料信息，封棋心中又多了未解的疑惑。

    慕暚是谁，沐晴为何会培养她。

    她为何能成为黎明军的第二任首领，又是否来自于通天路。

    这些信息暂且无从得知，他只能选择放下。

    同时他心中作出了决定，下次进入未来梦境前的计划，就选择猩红研究院的卧底线。

    或许这些信息，他能从活了500多岁的蔚薇身上找到答案。

    现在三次查阅人物资料信息的次数已经用完了，接下来的时间他决定用来学习功法知识、功法研究思维，等内容。

    为未来的自己多留一些东西。

    毕竟每次未来的他都太惨了，他多学一些东西，不一定要在回到现实后教授出去，也可以当作未来的他后续发展的资本。

    也就是说，只要他学得足够多，未来的他就能掏脑子里的知识库存，继续装逼。

    只要寿命足够短，说不定到死都不会出现未来人评价中所说的“后劲不足”。

    【我替未来的你谢谢你，你可真特娘是个好同志。】

    封棋：……

    关闭了检索页面后，他点开了功法库，先是挑选了一门3星灵修功法，开始翻看。

    进入学习状态后，时间流逝很快。

    就像有些人喜欢看小说、打游戏，他们在全神贯注进入沉浸状态的时候，时间概念会变得模糊。

    这次挑选的3星功法，相比之前挑选的2星评价功法内容更加复杂。

    待他看完两遍，时间已经过去四个多小时了。

    剩余的时间，他又点开了功法研究思路基础课，开始学习。

    结果让他很意外的是，第三节课竟然没有接第二节课的内容，开篇就听得他一头雾水。

    在他点开第一节课后，正如他所想的，功法研究思路基础课的内容已经发生了许多变化，多了更多的内容。

    这些改变，令他的脸上露出了笑容。

    至少努力了这么久，人类在修炼体系的发展上，受到了自己诸多影响。

    相比较第一次进入未来梦境，现在未来数据库中的修炼体系更加成熟、完善。

    于是他选择了从第一节课重新学习。

    时间匆匆，不知过了多久，旁白的声音在他脑海中响起：

    【小友，危机正在逼近，老朽劝你尽快离去？】

    “为什么称呼我为小友？”

    【我正在cosplay小说中的外挂老爷爷，陪伴在主角身边，指引主角茁壮成长。】

    封棋：……

    在心中对旁白竖起中指的同时，他迈步往地下广场的005号房间走去。

    踹开房门后，正如他所想的，这个房间内摆满了各式冷兵器。

    虽说这些兵器用着不是很顺手，但毕竟杀伤力巨大，带一把防身总比没有好。

    目光扫视后，他挑中了一柄黑色狼牙棒。

    因为狼牙棒是最接近骨棒的理想型武器。

    接下来的时间他没有停留，当即离开了地下庇护所。

    外面的世界，像极了影视作品中描述的地狱，视线昏暗，一片死寂。

    转头望向西方，电闪雷鸣中隐约能看到有一座山岳般庞大的身影正伫立在那里一动不动。

    当初他以为那是座被乌云遮蔽的高山，但现在他知道了，这是实力极为恐怖的领域生物。

    往西走，他还没有那个实力，胡乱探索只会平白丢了性命。

    至于北面与南面，他虽然不清楚到底有什么，但既然旁白提醒他往东走，还是听旁白的为好。

    旁白只是毒舌，并不会真正的害他。

    沿着布满了枯骨的道路前进，遇到的活死人与死亡蠕虫，他只需要一棍就可以敲死。

    这根黑色狼牙棒的威力惊人。

    在他挥动的同时，会有一团黑色灵气覆盖表面，在砸中目标的同时迸发威力。

    期间旁白也会时不时出声提醒，让他收集了不少沿途的灵植。

    而这些灵植，将是吸盘对抗小黑时的持久保障。

    数小时的路程，废弃城市出现在他的视线中。

    这座城市与以往相比，似乎规模有所扩大，大厦的高度明显有了提升。

    唯一不变的是，这座城市依旧残破。

    在时间与领域生物的摧残下，它的繁华褪去，剩下的只有破败与存在过的历史。

    来到城市废墟区域后，他开始变得警惕。

    这里的领域生物或许不是很强，但他能否抗衡还是个未知数，哪怕他已经获得了十分强大的血源能力。

    往里面探索了大约百余米，爬过被建筑残骸阻挡的道路。

    呈现在眼前的是布满了裂纹的马路，两侧的店铺招牌倒挂，线缆外露。

    而在不远处，一只形似猿猴的领域生物，正朝他望来。

    它约莫一米八的身高，浑身长满了白毛，额头上还有一撮金色的绒毛。两条手臂显得十分粗壮，与身体完全不成比例，额头上还镶嵌着一颗倒三角的红色符文晶石。

    短暂的对视后，形似大猩猩的领域生物朝他发出了咆哮，张嘴露出了半指长的对称獠牙。

    “旁白，你帮我洞察一下他的能力，看看我能赢吗？”握着狼牙棒，封棋紧张道。

    【真男人就不要怂，干它！】

    听到旁白的回答，他狠下心决定真男人1V1，不跑了。

    就在这时，形似猩猩的领域生物从地上一跃四、五米高，两条粗壮的手臂如同两柄战斧，狠狠朝他的脑袋砸来。

    看到这一幕，他果断扑向一侧。

    轰！

    领域生物的双臂捶在封棋原本站立的位置，在地上砸出一个凹坑，顿时碎石横飞。

    望着躲过捶打的封棋，这头领域生物转身再度发出咆哮。

    “吼你妈呀！”这时封棋站起身，抡起狼牙棒狠狠甩在了这头领域生物的手臂上。

    伴随着狼牙棒上的黑色灵气流转，骤然爆发的力量瞬间将其掀飞了出去，砸入了一家店铺内，顿时已经不堪重负的店铺内部碎石跌落，烟尘滚滚中将其掩埋。

    但他却没有放松警惕。

    正如他所想的，伴随着一声沉闷的咆哮，形似猩猩的领域生物从碎石堆中跃起，硕大的拳头当头砸来。

    封棋果断选择闪避。

    但让他没想到的是，猩猩领域生物这一招不过是虚招，在他跃起的同时忽然握拳为掌朝他抓来。

    没有防备的封棋当即被抓住。

    感受着充斥全身的压迫感，他知道没办法了，必须使用绝招了。

    血源本想当底牌使用，不到万不得已还是不用为妙，毕竟寻找吸盘的路上还是有可能遇到其他领域生物。

    但此刻已经被抓住，再不出底牌他就要没了。

    想到这里，他的意识刺入心脏内。

    咚！咚！咚！

    心脏跳动的速度骤然加快，血色气流很快蔓延周身，身上的肌肉以肉眼可见的速度疯狂生长。

    这股庞大的力量挤开了领域生物的手掌压迫，让他径直落在了地上。

    当心脏内的气血被彻底抽干，封棋的身高长到了两米有余，体表都是凝结成块的肌肉，粗壮的手臂与形似猩猩的领域生物不相上下。

    【大肌霸登场，全场欢呼！】

    此时他觉得全身都涌动着力量，一拳能打死一头牛。

    望着满脸惊愕的领域生物，他不由得一把抓住了他的右手，然后狞笑着开口道：

    “老弟，掰手腕吗？”

    话音落下，他的手臂猛地发力，一个过肩摔将其举起，然后重重砸在了地上。

    领域生物当即发出咆哮，想要反抗封棋的力量压迫，但封棋根本不给它任何机会。

    毕竟血源状态持续的时间有限，无法速战速决的后果就是被反杀。

    想到这里，他抬起一脚将试图挣扎起身的领域生物踹倒在地，抓着它的右手再度发力，然后就是连续地左右抡摔。

    纯粹力量上的碾压，让形似猩猩的领域生物根本无力反抗。

    此时的封棋疯狂宣泄着体内涌动的力量，一顿输出后，左右两侧的地面被摔出了两个凹坑。

    形似猩猩的领域生物也是奄奄一息，显然是没有多少反抗的力气了。

    捡起地上的狼牙棒后，他决定结束战斗。

    身形在此刻高高跃起，骤然挥下的狼牙棒破风下沉，重重地砸在了领域生物的面门。

    “咔！”

    骨头折断的声音响起，红白混合的液体飞溅。

    形似猩猩的领域生物身体一阵抽动后，失去了动静。

    与此同时一团血雾从它身上浮现，钻入了封棋体内。

    打开属性面板，他发现自己又多了一个前缀称号，以及一个被动能力。

    【蛮劲（LV1）】：身体素质获得5%增幅，近身搏斗中获得对目标造成的伤害附带劲力伤害（劲力伤害来源于自身气血，自身气血越旺，攻击附带的劲力越强）

    ……

    距离梦境中几千个前缀称号的状态又近了一步，他不由地咧嘴露出了笑容。

    【好家伙，又是一个近战肉搏能力，这特娘的绝对是天意啊，注定了你会成为大肌霸战士。】

    “呸，下次就挑术法类的领域生物宰，我还是喜欢远程输出，就类似于血色眼眸的念动力，能动脑就绝不动手。”听到旁白的吐槽，他忍不住翻白眼。

    【记得你跟林染说过的话吗？】

    “什么话？”

    【放弃心中固执的想法，接受自己天赋的选择。】

    封棋：……

    当初为了劝说林染放弃走功法研究这条，他确实有说过这句话。

    目的是希望林染接受自己的天赋选择，继续走术法研究这条路，而不是不切实际的去追求功法研究。

    他没想到这句话竟然会成为旁白吐槽自己的理由。

    就在这时，他忽然想到了一件事：

    “等等，你怎么知道我在现实中说过的话？难道你也存在于现实中？”

    【你在说什么？我怎么听不懂？我觉得你肯定是误会了什么。】

    听到封棋的话语，旁白当即开口否认三连。

