    第545章 帝女追随（大章）

    “这神丹不简单啊！”

    仅仅只是看了一眼，苏秀衣就觉得此神丹不简单。

    也不客气，瞬间接过了丹药。

    “谢谢一一姑娘！”

    一旁的老人看见苏秀衣如此云淡风轻，接过了丹药，身躯忍不住的一颤，脸色微变。

    但此刻，也不敢多言。

    许久之后，洛一一和老人离开了帝殿。

    回到安排的宫殿之中，战天仙王的目光落在了洛一一的身上。

    “徒儿，苏秀衣此人如何？”

    战天仙王这一次带着自己的弟子前来，就是看苏秀衣未来成就如何。

    “不可想象！”

    洛一一听见战天仙王的话，深吸一口气，缓缓地道。

    战天仙王听见自己弟子说出不可想象四个字的那一瞬间，脸色猛地一变。

    战天仙王从来没有从自己的弟子口中听见有人能够得到这四个字评价。

    “能成就仙帝吗？”

    “难道他真的有着仙帝之资？”

    战天仙王这一瞬间屏住了呼吸，再一次问道。

    洛一一看见战天仙王那严肃的面孔，认真的眼睛。

    只能实话实说：“师傅，苏秀衣此人太可怕了，也许他的成就不仅仅只是仙帝这般的简单。”

    “我催动神眼的那一瞬间，我看见了他未来的种种可能，我看见了他挥手之间星辰陨落，掌缘生灭。”

    “我看见了他百万神魔俯首跪拜。”

    “我看见了他挥剑之间无数难以想象的存在，虚空之中喋血。”

    “那一幕幕我觉得不是仙帝能够做到的。”

    “他的大帝之尊，应该不仅仅只是形容能够成为仙帝。”

    “此人无法揣测！”

    “我们最好不要与剑门作对，弟子希望师尊能够与剑门交好，也许对于我们来说也是一个天大的机会。”

    洛一一神色严肃地看着自己的师父，说出了自己内心的想法。

    “挥手之间，掌缘生灭，仙魔喋血？”

    战天仙王的脑海之中响起了落一一一句句话，内心之中掀起了惊涛骇浪，他从未想到，苏秀衣的天赋竟然能够成长到那等超乎想象的地步。

    那样的境界确实不是一个仙帝能够做到的。

    “容我想想！”

    “不过咱们先离开吧！”

    战天仙王淡淡的道。

    “不！”

    “师傅，我想要留在这里！”

    战天仙王听见了洛一一的话，不由愣了一下，战天仙王从未想过洛一一竟然想要留在剑门之中。

    “为何？”

    战天仙王认真的看着自己的弟子。

    “师傅，这一次去见苏秀衣，我发现他成为了我心中的魔。”

    “本来我的道心坚定无比，但是今日见到苏秀衣之后，我的道心出现了问题，只有跟随在他的身边，也许才有办法解除我的心魔，稳固我的道心。”

    “否则的话，弟子怕是难以寸进。”

    “道心受损？”

    “心魔滋生了吗？”

    战天仙王这一瞬间听见洛一一的话，脸色微变，战天仙王根本就没有想到，洛一一去见苏秀衣，竟然会如此。

    战天仙王无比的后悔，在他的眼中，洛一一比任何东西都重要，道心更是不能出现任何的问题。

    战天仙王非常清楚自己有着仙王境界的实力，绝对不可能在剑门久留。

    “那师尊先行离开。”

    “也许将你留在这里，与苏秀衣多交流一些也不是坏事。”

    “若你看见的一切都是真的，那么或许我们跟剑门结盟是最好的出路。”

    战天仙王说了几句话之后，转身径直离开。

    这些日子，剑门成为了无数势力的眼中钉，肉中刺，剑门的一举一动都有着无数的人关注。

    战天仙王带着自己的弟子洛一一前往剑门，自然也躲不过哪些人的眼睛，哪些人发现战天仙王独自离开，一个个脸色微变。

    因为战天仙王的弟子洛一一不但是南天大地第一美人，而且天赋绝世。

    战天仙王从来都是将洛一一带在身边，指点修行。

    而今日去了剑门之后，却将洛一一留在了剑门之中，这些势力不得不多想，毕竟苏秀衣可是有着大帝之资。

    苏秀衣根本就不在乎外面的暗潮涌动，继续在帝殿之中修行。

    然而，修行没有多久，苏秀衣又睁开了眼睛，眼睛之中露出了疑惑之色，因为苏秀衣感知到大殿之外来了一人。

    正是不久之前离开的洛一一，苏秀衣有些疑惑，不知道为何洛一一会再次来拜访。

    但苏秀衣一时之间又没有办法拒绝，只能够让对方进入宫殿之中。

    苏秀衣与洛一一相对而坐。

    苏秀衣看着面前的绝代佳人，笑着问道，“一一姑娘没有离去，又再一次拜访，不知道有什么事情，若有事的话，但说无妨，只要我能够回答，必定回答一一姑娘。”

    洛一一听见苏秀衣的话，笑着说道：“今日前来确实有事，想要问问苏公子。”

    苏秀衣有些无奈，只能轻声道。

    “不知道一一姑娘有什么问题。”

    苏秀衣声音落下，取出美酒，大手一挥，一杯美酒出现在了洛一一的面前。

    洛一一并没有去看桌子上的美酒，而是盯着苏秀衣轻声说道。

    “公子，你觉得什么是道？”

    这一瞬间的洛一一声音落下之后，一脸凝重的看着苏秀衣。

    “一一姑娘这张脸真的是倾国倾城，不愧是南天大地第一美人。”看见这张诱人的面孔，苏秀衣不由得赞赏了一声。

    此刻的苏秀衣确实源自内心，并没有夸张，洛一一的这张脸确实倾国倾城。

    “苏公子，你跑题了。”

    洛一一心神一阵摇晃，脸上闪过一道羞涩。

    毕竟之前洛一一确实不将苏秀衣放在眼中，但是看见了苏秀衣未来种种可能之后，洛一一早已将苏秀衣视作那种不可高攀的存在，这一瞬间，听见苏秀衣的话，自然内心有些波动。

    苏秀衣听见洛一一的话，笑着说道：“确实跑偏了，不过一姑娘确实美貌无双，那现在咱们就言归正传吧！”

    苏秀衣说到这里，停顿了一下，随后淡淡的道：“一一姑娘，其实我不懂道，真不知道何为道。”

    “道这种东西虚无缥缈，看不见，摸不着，不过我觉得一个人足够的强大，法则之力凝聚到极致，那么它就是一条道。”

    “而只要一个人足够的强大，那么他就是道的主人。”

    “有人说道不可奴役，但我却觉得道不过是力量而已，人自然要凌驾在道之上。”

    这一瞬间的苏秀衣甚至是没有思考，懒散的说道。

    洛一一听见苏秀衣的话，脑海之中浮现了上一次看见的一幕幕，心中掀起惊涛骇浪。

    深吸一口气，继续问道：“苏公子，那你觉得，你修行追求的是什么？”

    听见洛一一如此问，苏秀衣端起面前的酒喝了一杯，吐出了一口酒气。

    “我所追求的就是逍遥，御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠。”

    听见苏秀衣的话，洛一一没有停止，继续问道：“苏公子，你所追求的是怎样的逍遥？”

    苏秀衣这一次没有立刻回答，而是想了想，那双眼睛中露出了认真之色。

    洛一一看见苏秀衣整个人变得认真了起来，不由得浑身一震，因为这一瞬间的苏秀衣，身上出现了一股莫名的气势，那一股气势在无形间让洛一一非常的凝重，仿佛高不可攀。

    下一刻，苏秀衣铿锵有力的声音响起。

    “我所追求的逍遥，是无敌。”

    “我要有时天不可无，我要无时天不可无。”

    “但凡本公子目光所至，天不可遮挡。”

    “若是本公子不需要，只手可遮天。”

    “本公子身之所在，神魔跪拜。”

    ······

    话音落下。

    这一瞬间的苏秀衣，并指往前一划。

    大殿之中戮仙神通爆发，恐怖无比的一击，这一瞬间在大殿之中浮现，无数仙魔的身体不断地坠落，仿佛这一片虚空都在崩灭，万灵即将沉沦。

    坐在苏秀衣不远处的洛一一，这一瞬间，那颗心狠狠地颤动。

    这一刻的洛一一突然之间发现自己的道心真是无法稳固。

    此刻的洛一一一脸的震惊，看向苏秀衣的目光无比的崇拜。

    而且洛一一觉得他看见的那一幕幕极有可能是真实的，并不是自己的幻觉。

    圣殿之中，一位位老古董意志力探查一番，一尊尊苍老的脸上露出了灿烂的笑容。

    “有意思，战天仙王的弟子竟然留了下来。”

    “传言这丫头天赋惊奇的可怕，天生道体，还有着神目血脉，极其的恐怖。”

    “而且我还听说洛一一从来不与男子接近，更不会正眼去看一个男子，然而今日却独自留了下来。”

    “难道是看上了苏秀衣这混账不成。”

    “不过若是两人真的成为了道侣，那么对于我剑门来说也是极大的助力。”

    与此同时，此刻整个剑门之中的那些真传弟子都知道，南天第一美女竟然在苏秀衣的宫殿之中，而且两人相谈甚欢，一个个感觉心里在滴血，毕竟在他们的眼中，洛一一可是高高在上，不可亵渎的女神。

    在这些人知道苏秀衣与洛一一谈道切磋的时候，一个个更加的羡慕了。

    叶擎苍等人脸色变得更加的难看，因为他们非常的清楚，苏秀衣本来就地位极其的高，若是在与洛一一结成道侣，那么他们这些人就真的是永无翻身之日了。

    有了战天仙王所在的势力支持，苏秀衣根本就不是他们这些人能够撼动的，一个个这一刻，瞬间达成了联盟。

    苏秀衣不死，一个个内心难安。

    一座大殿之中，叶擎苍等人聚集。

    叶擎苍淡淡的道：“诸位，现在我已经感觉剑门门主之位，变得极其的渺茫了。”

    “若是我们在不联手，做点什么？”

    “那么就直接俯首称臣吧。”

    “但是，你们甘心吗？”

    叶擎苍的眼睛，扫过在场的所有人。

    今日来的几人，都是极其强大的真传弟子，修为都达到了大罗金仙的境界。

    叶擎苍继续道：“你们还记得季天吗？”

    “季天陨落了！”

    “若是我们不练手，就放弃一切罢！”

    与此同时，叶擎苍又抛出了一个重磅炸弹。

    此刻，本来还保持沉默的几位真传弟子，瞬间目光变得极其的锋利。

    季天陨落，这已经不是小事了。

    他们这些人，自然隐隐知道，季天对苏秀衣出手了。

    苏秀衣活着，而季天死了。

    很显然，季天死在了苏秀衣的手中。

    苏秀衣能杀死季天，那么就有可能杀死他们，而且苏秀衣的修行速度，实在是太恐怖了。

    天赋，更是可怕。

    很快，众人达成了联盟，对苏秀衣出手。

    帝殿之中。

    洛一一看着苏秀衣。

    深吸一口气道：“苏公子，一一想要追随苏公子，成为苏公子的追随者，不知道苏公子是否认可，一一的修为和天赋还行。”

    “还请公子成全。”

    洛一一此刻，一字一句的道。

    “嗯？”

    “你想成为我的追随者吗？”

    “这，合适吗？”

    苏秀衣听见此话，大为震惊，苏秀衣没有想到，今日洛一一前来的目的，竟然是这个，这是苏秀衣始料未及的事情。

    苏秀衣瞬间就愣住了。

    见苏秀衣没有回答，洛一一很是紧张，“苏公子，还请收下一一。”

    洛一一此刻，直接站起身行礼。

    “这，这岂不是委屈了一一你了吗？”

    “怎么说，一一你也算是帝女了，在南天大地之上，又有几人能与你相比呢？”

    苏秀衣盯着洛一一说道。

    “苏公子，一一绝无虚言，还请公子成全一一，给一一个机会。”

    苏秀衣本想拒绝，但是看着洛一一眼睛的坚定目光，随即道：“既然你愿意，那么也行。”

    “你自然追随我，那么第九峰暂时空着，你就去坐镇第九峰吧！”

    苏秀衣挥挥手，洛一一一脸激动的离开了帝殿，往第九峰而去。

    洛一一出现在第九峰，宣布成为苏秀衣的追随者那一瞬间，整个剑门，变得无比的安静。

    谁也没有想到，高高在上帝女洛一一，竟然愿意成为苏秀衣的追随者。

    本来对苏秀衣就无比的畏惧，此刻更是脸色泛白。

    叶擎苍死死的盯着第九峰，神色难看。

    “白斩，传出去消息，洛一一成为了苏秀衣的追随者。”

    “洛一一可是南天第一美人，借刀杀人也不错。”

    “到时候，我们也能知道一些苏秀衣的底牌。”

    叶擎苍的眼眸之中，闪过了一道杀意。

    “”

    (本章完)

