
　　“这么大一个玩偶，我们这样抱着走，怕是不太方便吧？”

　　秦明把玩偶赢了过来，李芷莘自然是对它爱不释手，这玩偶看起来倒像是做得很用心，摸起来特别舒服。

　　而且上面也没有什么乱七八糟的气味，秦明已经用天眼看过了，里面塞的东西也是蓬松的棉花，没有什么坏的东西。

　　秦明点了点头，“抱着的确不方便，要不你在这里等一会儿，我先把它放到车上了再说。”

　　这个时候秦明就有点遗憾，身边没有带够小跟班了。

　　其实他也可以把这个玩偶抱着的，但他还要拉着李芷莘，后面肯定还有什么新奇的活动要去玩，拿着这么大一个玩偶，的确是很占用人手地方。

　　“好吧，我就在这里等你一会儿，你快去把东西放到车上。”

　　人潮中，李芷莘在两边看了看，就看到了一个卖着那些小手饰品的小店，然后就说自己进去看看，让秦明快点把东西放了回来。

　　秦明三步并作两步的跑了出去这里，因为来参加庙会的人很多，他们的车停在了比较靠后的地方，离这里差不多有七八百米远。

　　李芷莘则走进了这家小首饰店中，里面的风格是偏古风的。

　　在这个店的天花板上，还吊着各种新奇的风铃，坠着铃铛的丝带，还有吊兰盆栽。

　　“小姐你想看些什么？我们这里有很多古风风格的物品。”

　　一个年轻貌美的少女迎了上来，悄悄的笑着冲女子声说话。

　　“我就自己看看，你不用一直跟着我。”李芷莘一般买东西的时候不习惯旁人在旁边给她说什么，若是她有什么不懂的地方，自会去寻求帮助。

　　少女显然是知道有这样一种人的，因此也是微微的笑着，就退回了自己原来坐着的收银台，只是目光微微的放在了李芷莘的身上。

　　这一个女顾客也实在是太漂亮了吧！

　　而且看现在的样子已经怀孕好几个月了，不知道是哪个男人三生有幸，竟然娶了这么一个有颜有气质的女人，实在是太幸运了。

　　李芷莘自身是喜欢比较文艺一点的风格的，也喜欢偏古风的地方，像那种艳丽色彩太浓烈的，一般她可能会欣赏，但却不会把它买来使用。

　　李芷莘的目光在一排排的物品上面掠过，最终看上了一款故宫风格的书签，还有一把木梳子。

　　这些书签制作得十分精美，并且还是跟传统文化挂钩的，很有浓郁的故宫风格。

　　而那一把木梳哲是胡桃木的，在上面随着花纹雕刻了一些痕迹，又在末端的时候穿了一个小孔，在上面挂了一颗玉珠，底下坠着淡蓝色的穗子。

　　“小妹，不知道这两样东西怎么卖？”

　　李芷莘对这两样东西爱不释手，最终还是决定把它们买了，就小心的拿着，到柜台上面结账。

　　那少女看了两眼就微笑着说道：“书签是五十块钱的，这一把梳子小姐应该看得出来是胡桃木，而且上面还有一颗玉珠子，就要稍微贵一些，要三百块呢。”

　　李芷莘微微点了点头，总共加起来也才三百多块钱的东西，她也懒得去讲价，直接掏钱买了出来，等她走出店门，秦明也已经回来了。

　　“买了什么？”秦明看李芷莘手里提着一个小包包，问道。

　　“买了几只书签，还有一把梳子。”李芷莘微笑着说道。

　　秦明点点头，“我们继续往前面逛吧，听说前面好像还有舞龙舞狮子的呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李芷莘惊喜的笑了，“真的啊，那我们快去吧，免得晚了就不好找地方看了！”

　　庙会的热闹程度比游乐园也不差什么了，他们远远的就听到了前面锣鼓的声音，人在那里表演舞狮舞龙的。

　　秦明看着前面围观的人太多了，又是在台子下面挤着，要是一个不注意李芷莘别被人挤到了。

　　又看着在舞狮的对面刚好有一家茶楼，便带着李芷莘到那里的二楼，坐窗边位置去看表演。

　　庙会上面的这些狮子龙不像是其他地方的那么做的精细，但却更具传统特色。

　　一条长龙底下十几个人在撑着，而那狮子的底下也有三个人在撑着，有人在前面手里拿着一个大红锤四处摇动，狮子就跟着它跳动，还有一个人在脚下点着鞭炮，狮子就跳跃着躲避。

　　一时间锣鼓喧天，周围的大人小孩都在喝彩，显然这舞龙舞狮的表演可比一般的秧歌表演有趣得多。

　　“别的还好，就是那放鞭炮会不会有点危险啊？”

　　李芷莘看着看着倒是有点忧心，那鞭炮就在几个舞狮的脚下爆炸，散发出一阵烟雾，还有呛人的火药味。

　　秦明微微笑道，“放心吧，他们穿着的裤子是特制的，就算是有火星也不会烧到他们，脸上也带了东西。”

　　李芷莘微微点头，再次把目光专注的移到了那龙狮的身上。

　　只见为了营造效果，竟然还有人拿着干冰喷雾器，给那个龙的身下使劲的喷着烟雾，其他人都拿着支架顺势扭动，就好像是一条真正的长龙在云中翱翔一般。

　　还不仅如此，在舞龙和舞狮的闹起了气氛之后，很快竟然又跑出来了一群穿着练功服的少年少女。

　　他们几个助跑就在空中翻起了跟头，一连翻三四个，顿时让周围观看的观众们惊讶起来，纷纷鼓起了巴掌，特别的兴奋。

　　“好！”

　　观众的喝彩声不绝于耳，台上人的表演就更加起兴了，脸上都带着笑意，那些少年少女们都纷纷把动作做得极致的酷炫。

　　什么前翻后空翻，什么爬上好几米高的细杆，还有人墙等等，这些少年少女们肯定是下了特别多的功夫的，台上一分钟台下十年功，他们的毅力也不由让李芷莘特别佩服了，一直在鼓掌，手掌都微微的红了起来。

　　表演一直持续了差不多一个小时才完全结束，而李芷莘全程都在笑着鼓掌着，此刻也有些累了。

　　先前的那一碗小馄饨总共也没有多少个，而且她如今还是两个人的饭量，也感觉到肚子饿了，两人便商量着去找个地方吃饭。

　　庙会这里的一条长街本就热闹繁华，最不缺的就是饭店了，秦明和李芷莘找了一个外表看起来比较干净的店走了进去。

　　一个腰上系着围腰的女人很快走了，过来热情的看着他们，“两位客人想要吃些什么？我们这里面食，米饭，凉菜，蒸菜，汤食，炒菜等等都有。”

　　秦明扶着李芷莘找了一个地方坐下，在墙面上就贴着他们的价目单。

　　“老婆，你想吃些什么？”

　　秦明看了两眼就转过头询问李芷莘了，反正他是什么都能吃，在外面的话一般都是将就李芷莘，然后自己再加上什么菜。

　　李芷莘看了几眼道：“那就来一个八珍排骨汤，凉拌黄瓜，蒜苔炒腊肉，珍珠糯米糕，还来一盘小炒肉吧。”

　　里面有两个荤菜呢，他们两个人吃这么多也够了，秦明便点了点头，“就这些了。”

　　女人点了点头，把他们说的菜在自己的小本子上记了下来，就脚步轻快的去了后厨。

　　虽然他们只有两个人，但是点的东西就只有凉拌黄瓜不值钱，其他的一道也要几十块钱呢，全加起来能有三四百！

　　两人等待了没一会儿，菜就上了上来，只闻到一股清香，瞬间就让两个本来就有些饿了的人更加馋了起来，端过一碗碧梗米饭，两人便开始吃了起来。

　　吃过饭之后，下午的庙会只有一两个小时就要结束了，秦明看李芷莘此刻精神还很好，没有一点疲惫的意思，便准备继续带她逛一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第477章 舞龙舞狮表演免费阅读。https://xs.23sk.com 