    天勇星手下骑兵头目刚刚拨转马头，还没驱动马匹，一支弩矢闪电般飞来，没入他的后心。

    虽然此人也穿有皮甲，但是在神臂弩的弩矢之下，如穿薄纸一般，毫无作用。

    此人惨叫一声，跌落马下。

    许彪身后的第二队饥民兵，本来初次对阵精锐骑兵，心中颇为忐忑，都比较紧张。

    现在看到许彪凭空取物的神奇手段，顿时一个个面露兴奋之色。

    自从许彪在攻打岐山县城的时候，表现出浴火不死不伤的本事，被认为是神仙下凡之后，队伍里一直就有首领不是凡人的传说，

    单这一手凭空取物的本领，不是神仙手段是什么？

    古代也有变戏法的，但是谁能把两柄共八百斤的大铁锤给藏在身上，这么大的神臂弩又能放在哪里？

    现在许彪队伍里老成员，已经全部是金花教信徒了。

    青云寨的土匪和雷火堂的人，也亲眼见过许彪凭空取出大铁锤，和炮打不伤、拳打炮弹等神奇手段，相信这种说法的人也有很多。

    至于那些全真道兵，虽然身有武功，对许彪胸口挨了一炮若无其事，可以解释为横练功夫，拳打炮弹可以说武功高强，但是凭空取物实在没法解释。

    而且这些人本身就是宗教人士，对于世界上存在神仙，是深信不疑的，所以暗中也有一些人，加入了金花教。

    在听那骑兵头目说，他们是什么‘天勇星’的手下时，众人都暗暗嗤之以鼻。

    “你们首领是吹牛，我们首领才是上应天星，救世真神！”

    待见到那出口不逊的骑兵头目被一箭射死，大家都欢呼起来。

    天勇星手下的骑兵们，见到自家头目被射死，则顿时愤怒鼓噪起来。

    纷纷举起手中火铳和弓箭，对着这边放枪放箭。

    黑龙军这边也不会光站着挨打，第二队饥民兵现在用的是从青云寨得到的火绳枪。

    这些火绳枪是雷火堂制造的精品火铳，发射药也是雷火堂颗粒化改良后的黑火药，基本上已经达到了火枪的最优配置。

    两百多年后，清末进口的德国1888委员会式步枪（汉阳造前身），用的依然是黑火药加纯铅圆头弹，和现在没什么区别。

    双方士兵相距六十步，一轮对射之后，由于黑龙军这边人人披甲，骑马的道兵们还有大盾遮护战马，所以只有两个不幸被射中面部的饥民兵倒了下去。

    第二队饥民兵虽然刚换装火绳枪没几天，但是火绳枪这个东西，只要不惊慌失措，练习几天和练习一年，准头都差不多。

    五十杆枪，射中了对面五个人，堪堪达到十分之一的命中率。

    不过，由于战马面积大，倒是打到了十余匹战马，顿时马匹惊跳，把背上的骑兵给甩了下去，

    也有几匹战马被命中要害，直接倒地，压住骑兵的腿脚，在那里大呼小叫让人救他。

    火绳枪装填麻烦，放过一枪之后，基本就算是废了。

    天勇星手下的骑兵，大呼小叫的拔出马刀，向着这边冲了过来。

    这边只有四十多个骑兵，他们八十多人，是这边的两倍，任谁也觉得胜负没有悬念。

    许彪这边的骑兵都是由全真道兵担任，他们跟着许彪在冲锋之前，都掏出了一个雷火堂的‘霹雳子’，也就是加料的大号爆竹。

    然后在火折子上点着了捻子，甩手扔向了对面的骑兵队伍。

    火折子这东西，是用很粗糙的土制纸卷成的紧密的纸卷，用火点燃后再把它吹灭，这时候虽然没有火苗，但能看到红色的亮点，就象灰烬中的余火，能保持很长时间不灭。

    火折子一般都是放在竹筒，或铁皮小管中保存，取用十分方便。

    道兵们臂力大，扔几十步距离不算个事，这种大号爆竹飞到天勇星手下队伍中，有的直接在空中炸开，有的落地后才炸。

    顿时硝烟弥漫，铁子四射！

    这一下造成的伤害，可比火绳枪造成的伤害大。

    人在惨叫，战马悲嘶，乱成了一锅粥，直接就打断了对方的冲锋势头。

    许彪这边可不会犹豫，几十步的距离转眼就到。

    四十多匹战马撞入了对方混乱的战阵之中。

    许彪的两柄大铁锤，在马上没法使用，直接就能把大黑马给压倒。

    所以他一手抓了把朴刀，另一手扔鸽子蛋大小的钢珠。

    离得近就用朴刀砍，稍远就用钢珠射。

    以许彪现在手上的力量，扔出去的钢珠比火绳枪射出的铅弹威力还大。

    一下一个，一下一个！

    呼吸之间，倒在许彪手下的人，已经有十多个了。

    全真道兵们剑光闪烁，也各有斩获，只有三个人被对方砍伤，掉下马去。

    “风紧，扯呼！”

    对方伤亡太大，有人连黑话都冒出来了。

    天勇星剩余的手下拨转马头，夺路而逃。

    在这个过程中，又有十多人被黑龙军斩落马下。

    天勇星一百骑兵，最后只有二十多人仓皇逃离，真是惨到姥姥家了！

    许彪没有让人追击，主要是如果他们追去，就把五十名饥民兵落下了，而且中军还在后面。

    一个小队伍，分成三部分，万一天勇星的手下从其它地方过来，就十分危险了。

    许彪不知道这个天勇星是谁，手下有多少人马，所以只能见好就收。

    全真道兵们跳下马来，搜索战利品，然后把对方伤员集中起来，让饥民兵们补刀。

    在这个时代，受伤后的救治手段十分低级，发炎感染概率很高，所以对于敌人，基本上补刀就是最仁慈的做法了。

    而且补刀还能让那些没有见过血的饥民兵练胆，一举两得。

    第二队饥民兵除了火绳枪之外，每人还配备了一把模样古怪的短刀，可以装在火绳枪前面，作为刺刀使用。

    这个东西是许彪让人加上去的，毕竟在后世，枪上加刺刀是基本常识。

    只要在枪管下面加个卡扣，就能实现，非常简单。

    饥民兵们虽然脸色苍白，但在各自伍长什长的带领下，还是人人都完成了补刀的任务。

    后来的饥民兵刺的可能就是尸体了，不过对于练胆来说，效果都差不多。

