    “这……”

    杨极站在远处，他距离战场有很远的一段距离，惊愕的目光眺望而来，清楚的看到自己的父亲杨厉是如何打碎了黑铁佛陀的场景。

    “这是解决了吗？！”

    杨极呢喃道。

    嗡！嗡！嗡！！！

    战场上。

    黑铁佛陀的十只黑蝶并没有任何的破损，更是散发着阵阵浓郁的黑色佛光，四散在地面上的无数黑铁碎块在短时间内，就迅速的重聚在了一起。

    “杀！”

    刷！

    杨厉心念一动, 右手一挥，在他的掌心当中，‘残缺法兵：两仪刀’显化而出，右手一握，就紧握住了两仪刀的刀柄。

    “斩！”

    杨厉再度杀了过去，两仪刀劈出了恐怖的刀芒，仿佛将天地劈开了一般, 斩杀向了黑铁佛陀, 想要斩灭黑铁佛陀的黑蝶。

    当！！！

    这时。

    那座莲花宝座横空而起, 正是一件强大的诡异蝶器，黑铁佛陀并不是魔族，也不是妖族，更不是诡族。

    黑铁佛陀其实就是人族，并且受到了青铜佛的力量所改造后，进而，变成了类似于‘诡异’般的存在。

    所以。

    黑铁佛陀已经不是人族了，他信奉了青铜佛，抛弃了人族的身份，成为了一个真正的‘诡异’。

    仔细观察。

    莲花宝座有着十片花瓣，每一片花瓣上面都仿佛雕刻着一只黑蝶的图案，代表莲花宝座是一件‘十级诡异蝶器’。

    威能自然是极其的强大。

    嘭！！！

    莲花宝座镇压而来，散发出了无穷黑色宝光，这些宝光由虚化实，在四周的空中凝聚出了无数朵黑色莲花。

    这些黑色莲花全部重聚在了一起，就变成了一朵实质的黑莲, 轰杀而至, 撞向了杨厉，挡住了杨厉的这一刀。

    咔嚓！咔嚓！

    实质的黑莲破碎了，已经被杨厉的这一刀劈碎掉了，而杨厉斩出来的这一道的刀芒也崩碎了。

    炸裂的光辉犹如烟花一般绚丽，向着四周扩散，无数的光点散落在了地上，而这些破碎的光点却蕴含着能量，落在地上的时候，就像是一颗颗的炸弹一样爆炸了，在地面上炸出了一个又一个的深坑。

    嗡！嗡！

    黑铁佛陀重聚了身躯后，十只黑蝶环绕着他飞舞着，站在了莲花宝座上面，在重组身躯后，他的气息反而变得越发强大。

    “黑铁佛陀复活了！”

    杨极惊声道：“果然没有那么容易，我爹他虽然已经是十蝶破茧级了，但是黑铁佛陀也是十蝶破茧级，再加上破茧级的不死特性，黑蝶不灭, 就不会死，更能转移伤害, 在同等境界下，难以灭杀敌人。”

    “爹！！！”

    杨厉的心中颇为的担心和紧张。

    “阿弥陀佛！”

    黑铁佛陀双手合十，道了一声佛号，抬起头来，目光森冷的盯着杨厉，沉声的喝道：“今日必杀你！”

    “无间地狱！”

    嗡！嗡！

    这一刻。

    黑铁佛陀释放出了自身最强的力量与手段，他周身的十只黑蝶的力量全部融入进了他的体内，融合在了一起，并全部释放了出来。

    于是。

    在黑铁佛陀的周身，开始演化出了无间地狱的场景，燃烧着无穷无尽的无间业火，焚烧天地。

    在地狱之中。

    有着无数的身影在哀嚎。

    “无间佛相！”

    最终。

    黑铁佛陀长啸一声，无间地狱的场景仿佛由虚化实，所有的一切凝聚在了一起后，变成了一尊伟岸的佛相。

    能够清楚的看到。

    这尊伟岸的佛相出现在黑铁佛陀的身后，足足有着万米的高度，巍峨无双，仿佛支撑在天地间。

    还有。

    这尊伟岸的佛相通体漆黑色，并且有着四个不同的面孔，每一个面孔上都有着不同的表情。

    分别是：喜、怒、哀、乐。

    另外。

    全身上下覆盖着实质化的无间业火。

    “杀！”

    轰！

    黑铁佛陀锁定了杨厉，大喝一声，右手便是一掌轰出，无间佛相的也跟随着黑铁佛陀的动作一起右手一掌轰出，遮天蔽日的佛掌，覆盖四方，更是形成了空间禁锢，使得杨厉无法闪躲。

    “开！”

    嘭！

    咔嚓！

    杨厉的神色一惊，他确实清晰的感受到了极大的压力，四周的空间形成了禁锢，他也大喝一声，空间黑蝶的力量爆发，就撕开了空间的禁锢。

    刷！

    犹如缩地成寸一般。

    杨厉这一步踏出后，就已经瞬移出了上万米的距离，自然是无比惊险的避开了无间佛相的这一掌。

    轰！

    下一刻。

    无间佛相的背后再长出了一只手臂，佛掌横空，犹如五指山一般碾压而来，轰灭向了杨厉。

    轰！轰！轰！！！

    激战爆发。

    无间佛相的伟力无穷，就像是千手佛陀一般，可以变化出了无数的手臂，在其背后犹如莲花绽放一般盛开。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    杨厉全力对抗，十只黑蝶的能力陆陆续续的释放了出来，两仪刀也斩出了一道道的刀芒，挡住了无间佛相的进攻。

    可以说。

    杨厉与黑铁佛陀几乎是势均力敌。

    双方激战。

    四周的空间都出现了一道道细密的裂痕，恐怖的战斗余波扩散开来，震碎了四周的大地，原本的废墟更是被掀飞了，产生了毁灭般的场景。

    “这……这……”

    在战场之外。

    杨极瞪大了双眸，他是第一次看到这样的战斗，完全超出了他的认知范围，无比的震撼，无比的骇然。

    最重要的是。

    他怎么也想不到，父亲会如此的强大。

    在这一刻。

    他对于父亲的实力有了深刻的认知。

    在一次次的战斗当中。

    杨厉也感受到了黑铁佛陀的实力，确实很强大，远远超越了杨厉以前遇到的任何一位对手。

    很显然。

    黑铁佛陀的实力也已经近乎达到了十蝶破茧级的极限。

    想要诛杀黑铁佛陀非常困难。

    但是。

    也不是没有可能。

    “空间之主！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉摸清楚了黑铁佛陀的种种手段以后，在确定了黑铁佛陀的真正实力后，他就发出了一声长啸，并将自身的一切力量完全的释放出来了，无比强大的气息与威势犹如风暴一般席卷四方。

    这一刻。

    空间黑蝶冲天而起，悬浮在杨厉的身后，空间的力量产生了恐怖的涟漪，使得四周的空间形成了震荡。

    另外。

    还有九只黑蝶全部冲入进了空间黑蝶内。

    “凝！”

    杨厉再次大喝一声，操纵着十只黑蝶，也操纵着自身全部的力量，十只黑蝶以空间黑蝶为主体，融合了全部的力量。

    于是。

    这股威能达到了极致。

    嗡！嗡！

    在这一刻。

    十只黑蝶融合在了一起后，变成了一尊伟岸的身姿，不再是黑蝶的形态，而是与杨厉相似的身姿。

    并且。

    这尊身姿再度与杨厉本身重叠在了一起。

    于是。

    杨厉出现了变化，他的身躯拔高了，变成了十米的高度，全身上下，披上了一件完全由空间之力凝聚而成的太极道衣。

    完成了一种变身。

    此为：空间之主真身！

    进入了战斗状态。

    全力以赴。

    “炼兵法！”

    杨厉轻喝一声，将‘炼兵法’发动了，调动了‘两仪刀’的一丝法兵威能，两仪刀的刀身出现了‘贪婪之口’，散发出了淡金色的光芒。

    “杀！！！”

    杨厉攻杀向了黑铁佛陀。

    轰！轰！！

    在这一刻。

    更加激烈的战斗爆发了，杨厉进入了战斗状态，在空间之主真身的状态下，实力进一步的暴涨。

    嘭！嘭！嘭！！！

    各种爆炸声响起。

    杨厉劈出了一道道的空间刀气，足以斩裂空间，杨厉在空间当中穿梭，一步步的斩向了黑铁佛陀。

    于是。

    无间佛相的一只又一只手臂断裂破碎，黑铁佛陀逐渐的被压制着，莲花宝座升腾起来，释放出了极强的威能加持黑铁佛陀的身上。

    然而。

    杨厉的‘两仪刀’可是一件残缺的法兵，威能比起黑铁佛陀的莲花宝座要强大不少，所蕴含的一丝法兵威能，更是对黑蝶具备针对性的破坏力。

    “空间刀斩！”

    轰隆！

    在激战许久后。

    杨厉抓住了机会，怒吼了一声，积蓄了全身的力量，将周身的力量尽皆融入进了这一刀当中。

    而后。

    全力的劈出了这一刀。

    这一刻。

    刀光闪耀，空间就像是一张纸一般，被杨厉的这一刀劈开了，形成了巨大的空间裂痕，璀璨的刀芒足足有上万米，劈向了无间佛相。

    “啊！！！”

    咔嚓！咔嚓！

    惨叫声响起。

    嘭！

    莲花宝座先一步被劈飞了出去，更是砸碎了远处的一座高山，莲花宝座明显无法阻挡杨厉这一刀的威能。

    恐怖的空间刀芒继续斩落，斩碎了无间佛相的无数只佛手，无间佛相再冲出无间业火，铺天盖地的火海笼罩天地，焚烧的空间都产生了扭曲，但仍旧被空间刀芒所斩灭掉了。

    最终。

    杨厉的这一刀将整個无间佛相给劈开了，从上到下，从正中间劈开了，劈成了两半，破碎开来。

    “啊！！！”

    黑色佛陀再次发出了凄厉的惨叫声。

    只见。

    随着无间佛相被劈开后，黑色佛陀遭到了可怖的反噬，他的身体也从正中间裂开，更是流出了漆黑色的鲜血，散发着阵阵的恶臭。

    咔嚓！咔嚓！！！

    最重要的是。

    无间佛相彻底的破碎崩溃，重新变回成了十只黑蝶，而这十只黑蝶竟然都出现了一道可怖的刀痕刀伤。

    这也就是说。

    黑色佛陀的黑蝶受到了损伤。

    “不！这不可能！！！”

    黑铁佛陀的语气骇然，脸上更是浮现出了无比惊恐的神情，他清楚的感受到自身的十只黑蝶造成了重创。

    就是刚刚的那一刀。

    几乎将黑铁佛陀的十只黑蝶都给劈开了。

    “刚……刚才……”

    黑铁佛陀抬起头来了，望向了杨厉，脸上惊恐的神情难以抑制，他的目光落在了杨厉手中的两仪刀上面。

    下一刻。

    黑铁佛陀瞳孔收缩。

    “那……那是……”

    黑体佛陀反应了过来，他察觉到了两仪刀所散发出来的一缕缕不详般的气息，“法……法兵……”

    “你竟然掌握了一件‘法兵’。”

    黑铁佛陀尖叫般的喊道：“不！这不可能！你怎么会掌握一件‘法兵’？这不是真的！这不可能是真的！”

    “这样的气息！”

    “下位铸兵使‘贪婪之眼’！贪婪之眼与你是什么关系？！”

    黑铁佛陀吼道。

    显然。

    黑铁佛陀身为青铜佛座下十八佛之一的‘南无黑铁佛’，确实知道不少的东西，还知道‘法兵’。

    要知道。

    杨厉这些年来，动用了好几次两仪刀所蕴含的一丝法兵的威能，王都之内，都没有人察觉到。

    但是。

    黑铁佛陀一下子就看出来了。

    当然了。

    杨厉手里的两仪刀可不是真正的‘法兵’，只是一件‘残缺的法兵’，威力与真正的‘法兵’相比，完全不及其万分之一。

    差距很大很大。

    可以说。

    如果两仪刀真的变成了真正的‘法兵’，恐怕杨厉也无法使用，更无法动用，更是会被直接反噬吞噬掉了。

    还有。

    杨厉如果真的能掌握一件真正的‘法兵’，就根本不用惧怕铸兵使了，甚至能够依靠‘法兵’斩灭‘铸兵使’。

    “你知道的太多了。”

    杨厉望着黑铁佛陀，淡淡的说道：“所以，只好请你去死了。”

    “空间刀斩！”

    轰！

    咔嚓！

    杨厉再度斩杀向了黑铁佛陀。

    这一次。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    刚刚遭到了重创的黑铁佛陀明显不是杨厉的对手，所以，杨厉的这一刀直接将黑铁佛陀的半边身子都给斩了下来。

    漫天的黑色鲜血喷洒在大地上。

    可以看到。

    而侵染了黑血的地面，甚至产生了诡异的变化，那些石头等，竟然因为吸收了黑血，进而扭曲成了诡异般的石佛怪物。

    “啊！！！”

    黑铁佛陀再度惨叫，他的半边身子被斩了下来，但他却已经不敢和杨厉继续战斗下去了，果断的丢弃了自身的半边身子，向着远处逃离。

    刷！！！

    空间穿梭。

    黑铁佛陀逃遁的速度非常的快，就算杨厉早就有所警惕，但还是被黑铁佛陀逃掉了，已经逃出了一段距离。

    这样一来。

    杨厉就很难再追上黑铁佛陀了。

    “该死！”

    杨厉的脸色阴沉。

    轰隆！！！

    爆炸声响起。

    黑铁佛陀的半边身子自爆了，产生了极其恐怖的破坏力，杨厉被炸飞了出去，甚至是被炸伤了，咳出了鲜血。

    如此。

    杨厉就更追不上黑铁佛陀。

    “竟然让他给逃了。”

    杨厉沉声道。

    要知道。

    黑铁佛陀可是十蝶破茧级，如果能够将黑铁佛陀彻底的诛杀，那将收获海量的杀戮点，可让黑铁佛陀逃了，就什么也得不到了。

    “啊！！！”

    突然。

    杨厉听到了黑铁佛陀的惨叫声。

    “爹！！！”

    杨极喊道：“孩儿拦住他了！！！”

    “嗯？”

    杨厉望去。

    只见。

    黑铁佛陀逃出了战场的范围后，却被杨极挡住了逃跑的去路，杨极虽然只是八纹化茧级，甚至炼破茧级都不是，自然无法与黑铁佛陀对抗。

    但是。

    杨极手里有青铜佛灯，再加上，黑铁佛陀被杨厉劈掉了半边身子，为了阻扰杨厉，他的半边身子还自爆了。

    所以。

    黑铁佛陀身受重伤，实力大跌。

    如此一来。

    杨极借助青铜佛灯，短暂的阻挡了黑铁佛陀片刻而已。

    首先。

    黑铁佛陀在逃跑的时候，杨极一直就在注意着战况，在看到黑铁佛陀逃跑，杨极就立刻行动了起来。

    拦住了黑铁佛陀。

    并且。

    “青铜佛灯！燃！”

    嗡！

    杨极怒吼，他彻底激发了青铜佛灯所残余的全部能量，所蕴含的一缕残缺的法兵威能爆发了。

    青铜火光剧烈燃烧了起来。

    这一下子。

    青铜火光凝聚在了一起后，就像是青铜色的火蛇一样，扑在了黑铁佛陀的身上，迅速的焚烧起来了。

    “啊！！！”

    噗！

    黑铁佛陀发出了凄厉的惨叫声，青铜火光对于黑铁佛陀有极大的克制效果，本就遭到了重创的黑铁佛陀更是伤上加伤。

    “滚！”

    黑铁佛陀怒吼，抬手就是一巴掌轰了过去，击中了杨极的胸膛，可怖的力量将杨极的胸膛给贯穿了。

    形成了透明的窟窿。

    噗！！！

    杨极惨叫，口吐鲜血，身体倒飞而出，身受重伤，他手中的青铜佛灯也从他的手里跌落在了地上。

    “死！”

    刷！

    空间瞬移。

    杨厉一步瞬移而来，追杀黑铁佛陀，手中的两仪刀再度积蓄了足够的力量，横空杀来，劈出了可怖的空间刀芒。

    “不！不！！！”

    黑铁佛陀惊恐万状，他在这一刻，真切的感受到了死亡的危险，在这样危机的时刻，他已经顾不得压制身上的青铜佛火了。

    嗡！嗡！

    他凝聚了全部的力量，莲花宝座形成了防御，护住全身，黑铁佛光更是化为了结实的光幕挡在前方。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉这一刀已经劈了下来，产生了剧烈的爆炸声，先是劈碎了黑铁佛光所化为的结实的光幕，犹如泡沫般破碎。

    莲花宝座也仅仅只是阻挡了一会儿，但根本无用，只是阻挡的片刻罢了，整个莲花宝座就被杨厉从中间劈开了。

    “啊！！！”

    黑铁佛陀再次凄厉的惨叫，他遭到了反噬。

    莲花宝座本就是黑铁佛陀以自身的本源炼制而出的诡异蝶器，就像是自身的一部分，莲花宝座被毁掉，黑铁佛陀自然会遭到反噬。

    “青铜佛大人绝对不会放过你啊！！！”

    最后。

    在死亡之前。

    黑铁佛陀的目光死死的盯着杨厉，发出了一声极度不甘的怒吼，就已经被杨厉的空间刀芒劈碎掉了。

    砰砰砰！！！

    爆炸声响起。

    黑铁佛陀的十只黑蝶全部炸裂，全部磨灭，全部溃散，爆炸成了漫天的黑色光雾，溃散开了。

    而后。

    黑铁佛陀破碎的尸体变成了一块块的黑铁块，彻底失去了任何的能量与活性，就像是变成了普普通通的铁块。

    另外。

    那些吸收和侵染了黑血的诡异石佛等等，随着黑铁佛陀的彻底陨灭，从而失去了力量的来源，全部变回了石头泥土。

    杀戮点+8200000000。

    提示出现了。

    “这是……”

    杨厉愣了一下，仔细的看了一眼提示，脸上浮现出了极为信息与惊讶的神情，“八十二亿点杀戮点！”

    “好家伙。”

    “诛灭这尊南无黑铁佛，竟然足足获得了八十二亿点杀戮点，这确实有些出乎我的预料了。”

    “哈哈哈……”

    杨厉嘴角上扬，随即大笑了起来。

    很快。

    杨厉收敛了笑容与心情，目光望向了杨极，刚刚黑铁佛陀含怒一掌，确实是将杨极打成了重伤。

    还好。

    虽然伤势很惨重，甚至茧衣与茧纹都出现了大量的裂痕，但最起码，茧衣和茧纹没有完全的崩溃，所以没有绝对的生命危险。

    但要是不尽快恢复，伤势恶化，那就危险了。

    “快把这枚丹药服下。”

    杨厉从怀里取出了一枚‘精元丹’，这枚丹药能够恢复破损的茧衣和茧纹，“好好疗伤。”

    “嗯。”

    杨极点了点头，服下了精元丹，运转功法，破损的茧衣和茧纹浮现，在吸收和炼化精元丹的药力。

    肉眼可见。

    破损的茧衣和茧纹都在快速的恢复。

    很快。

    杨极就已经稳固了身上的伤势。

    “谢谢爹。”

    杨极胸膛处被贯穿了的伤口也都已经恢复了，身体内部破损的脏器也全部复原，伤势已经稳定。

    “刚才要不是你拦截住了黑铁佛陀片刻，恐怕就要被黑铁佛陀给跑了，这件事情上，你还是做的不错。”

    杨厉微笑的拍了拍杨极的肩膀，鼓励了一句。

    “谢谢爹！”

    杨极的脸上不由得浮现出了微微激动的表情。

    接下来。

    杨厉从黑铁佛陀的尸体当中，找到了一枚黑铁佛心，以及一枚十级蝶石，这都是极为珍贵的材料。

    “给你吧。”

    杨厉将黑铁佛心与十级蝶石给了杨极，这两样东西虽然不错，其中，黑铁佛心更是蕴含着佛性与空间的力量。

    可以说。

    黑铁佛心可以用来培育‘空间种子’。

    十级蝶石也很珍贵，能够用来锻造蝶器，炼制蝶尸等等。

    但是。

    这两样东西对杨厉来说，作用并不是很大。

    “谢谢爹！”

    杨极心中欢喜的将黑铁佛心和十级蝶石收了起来。

    “去！”

    嗡！

    杨厉再运转炼兵法，两仪刀破空飞出，从刀身上冲出了一个贪婪之口，将破损的莲花宝座吞噬掉了。

    如此一来。

    两仪刀的威能再度提升了一些。

    “不错。”

    杨厉将两仪刀收了起来，满意的点了点头。

    随即。

    杨厉就带着杨极离开了星辰城。

    没多久后。

    杨厉就回到了大乾王都。

    杨府内。

    “娘！”

    杨极喊道。

    “好好，没事就好，没事就好。”

    萧灵紧绷着的心神也彻底松了下来。

    “杨极。”

    杨作林说了一句，“你这孩子，以后可不能再胡乱冒险了，知道吗？”

    “知道了爷爷。”

    杨极回应道。

    “没事回来了就好。”

    张小翠也是这么说道。

    随后。

    杨厉跟萧灵他们说了一下在星辰城发生的事情，萧灵他们听完了以后，心情接连变化，眼神严厉的瞪了杨极一眼。

    当然了。

    有些事情是不能说的。

    “下次可不能再做这种事了。”

    萧灵喝道。

    “知道了娘。”

    杨极低下了头。

    “相公。”

    萧灵抬头，望向了杨厉，问道：“这件事情你打算怎么处理？”

    “嗯。”

    杨厉沉吟了片刻道：“这件事情，月家，何家，吕家，这三大家族在大乾王都的势力一般，青铜佛的事情应该与他们没有关系。”

    “不过。”

    “还是要调查了一下，如果这三个家族真的与青铜佛有关联，根本不用我出手，大乾除魔司就会灭了他们满族。”

    “要是没关联的话。”

    “月凝霜他们三个已经死了，继续追究下去的意义不大，还不至于牵连他们整个家族，当然，死罪可免，活罪难逃，该收拾的还是要收拾。”

    “那也好。”

    萧灵点了点头。

    画面一转。

    星辰城。

    嗡！

    这时。

    空间形成了扭曲，再化为了空间漩涡，从中走出来了两尊身影，其中一尊捏着兰花指，犹如一尊菩萨，而另外一位，满是富态，犹如弥勒佛一般。

    “南无黑铁佛死了。”

    那位捏着兰花指的菩萨道。

    “废物！”

    那宛如弥勒佛的佛尊冷声道：“这点事情都办不好，还死在了这里，对方抹除了全部的气息，倒是不好找出来。”

    “青铜佛灯必须拿回来，这关系到青铜佛大人的‘铸兵’大业。”

    “再另想办法吧。”

    那位捏着兰花指的菩萨道：“杀生剑大人十多年前在极南之地培育出了‘法材’，而那位永恒刀大人也在此盘算着。”

    “所以说，做事还是要小心一些，以免暴露了，要是惹恼了那两位大人，就是青铜佛大人也护不住我们。”

    “还有。”

    “在大乾王都，有着化千秋坐镇，当初，大乾皇帝妄图铸造‘国运之器’遭到了天谴而失败，但大乾皇族的底蕴仍旧不可小觑。”

    显然。

    黑铁佛陀没敢进入大乾王都，青铜佛也没有大张旗鼓的前来夺取青铜佛灯，就是因为有这些原因。

    夜晚。

    杨府内。

    杨厉与杨极在一间屋内。

    只有他们两人。

    桌子上。

    摆放着一盏青铜佛灯。

    “爹。”

    杨极道：“关于青铜佛灯的事情我都说完了。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，望着桌上的青铜佛灯，“伱是说，这盏青铜佛灯是你在禹州王城奇遇所获？”

    “是的。”

    杨极道。

    在前些年的时候。

    其实就是在花千语把杨极他们从禹州王城带到大乾王都的前一年，杨极在一起意外当中，误入了一座遗迹当中。

    这座遗迹就是一个破损的异空间。

    并且。

    整个异空间就是一座破败的寺庙，面积广袤，但不知道历经了多久的岁月，很多的东西已经腐朽了。

    整个寺庙内，飘荡着‘魂僧’的怪物。

    最后。

    杨极在这个寺庙内呆了足足一个多月，历经了许多的危险，虽然也获得了不少的好处，但也差点死在里面。

    不过。

    杨极也得知到了，这个寺庙名为：杀生寺，供奉‘青铜佛’，青铜佛灯就是杨极从杀生寺里得到的。

    还有就是。

    这个寺庙起码有着万年以上的历史了。

    “爹。”

    杨极问道：“您知道这个‘青铜佛灯’到底是什么吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头，“我确实知道。”

    “是什么？！”

    杨极的眼里充满了好奇。

    “我现在还不能告诉你。”

    杨厉摇了摇头，他将当初化千秋说给自己的话再复述了一遍给杨极听，“你要知道一件事情，那就是‘真相承载着重量’，你目前的实力和修为，还无法承受真相的重量，所以，有很多的事情我都不能告诉你。”

    “这……”

    杨极愣了一下。

    “只要你能突破到破茧级，你就有足够的实力和修为知道一切。”

    杨厉再道。

    “是！父亲！”

    杨极反应过来，郑重的点头，“请父亲放心，孩儿一定会努力修炼，尽快的提升自身，尽早的达到破茧级。”

    “嗯。”

    杨厉满意的点了点头。

    而后。

    杨厉再拿起了桌子上的青铜佛灯，右手掌心当中，两仪刀在不断的跳动着，充斥着一种吞噬的欲望。

    显然。

    两仪刀想要吞噬掉青铜佛灯。

    “这可不行。”

    杨厉摇了摇头。

    首先。

    青铜佛灯其实和两仪刀一样，都是一件‘残缺的法兵’，只不过，青铜佛灯似乎遭遇过大战，已经破损了。

    所以说。

    青铜佛灯就是一件‘破损的残缺法兵’。

    杨厉所锻造出来的两仪刀所蕴含的法兵之意是‘贪婪’，而着青铜佛灯明显不是‘贪婪’，如果两仪刀把青铜佛灯吞噬了，两种不同的法兵之意就会产生剧烈的冲突，甚至导致两仪刀毁灭，亦或者发生不可预知的后果。

    “杨极。”

    杨厉沉吟了片刻，说道：“你的这盏青铜佛灯确实是一件宝物，但是破损严重，在之前的战斗当中，更是耗尽了最后的能量，已经没有什么效果了，就是一件摆设。”

    “爹，那怎么办？”

    杨极问。他觉得非常可惜。

    “把我给你的黑铁佛心以及十级蝶石给我。”

    杨厉道。

    “好的，爹。”

    杨极飞快的点头，就把黑铁佛心和十级蝶石拿了出来，递给了杨厉。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“你先退到旁边。”

    “是。”

    杨极退到了后方。

    “炼兵法！”

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，立刻释放出了五层炼兵法，在他的掌心当中，冲出了炼兵之炎，蕴含着炼兵奥秘，这种炼兵之炎蕴含着不可思议的威能，融合炼器术，炼尸术，炼丹术的一切威能，甚至还进一步的升化了。

    在转眼间。

    黑铁佛心与十级蝶石就被杨厉以‘炼兵之炎’炼化完成，变成了一团液体，其内部还出现了一朵青铜莲花的印记。

    “炼！”

    轰！

    杨厉沉声一喝，十只黑蝶全部浮现，注入进了强大的破茧之力，将黑铁佛心与十级蝶石全部彻底炼化了。

    最后。

    变成了指甲盖大小的青铜色液体。

    “杨极。”

    杨厉道：“你过来，分裂出一部分的茧衣碎片。”

    “是。”

    杨极跑了过来，按照杨厉的吩咐，忍着堪比灵魂撕裂的剧痛，从自身的茧衣内撕下了一小部分的茧衣碎片。

    “爹……”

    杨极将自身的茧衣碎片递给了杨厉。

    “好！”

    杨厉左手一挥，杨极的茧衣碎片飞出，在杨厉的控制下，迅速的冲向了指甲盖大小的青铜色液体内。

    “融！”

    嗡！嗡！

    杨厉沉声呵斥，将两者彻底的融合在了一起，再将指甲盖大小的青铜色液体缓缓的侵入青铜佛灯。

    于是。

    青铜佛灯上面的一道道细密的裂痕吸收了这些青铜色的液体，进而被修复了一些，达到修复了十八分之一的样子。

    轰！

    立刻。

    青铜佛灯复苏，恢复了一部分的力量，灯芯内再度燃起了青铜色的佛火，并于杨极之间形成了感应。

    “嗯。”

    杨厉看到这一幕，满意的点了点头，“不错！不错！”

    “杨极，你来试试。”

    杨厉道。

    “好的爹。”

    杨极点头，他走了过来，并试着掌控了青铜佛灯，脸上露出了兴奋和激动的神情，“爹！我真的能控制这盏青铜佛灯了！”

    “嗯。”

    杨厉点头，“你在这里进一步炼化和掌握青铜佛灯，我在旁边为你护法，青铜佛灯可没你想的那么简单。”

    “知道了爹。”

    杨极道。

    转眼。

    七天后。

    杨极在不断炼化的情况下，再加上杨厉的帮忙，才算是真正初步掌控了青铜佛灯，不至于被反噬。

    这样一来。

    杨厉也就放心了不少。

    另外。

    在七天前的时候，杨厉就以化千秋弟子的身份，在大乾除魔司发布了任务，让大乾除魔师们调查月家，何家，吕家。

    只用了七天。

    大乾除魔司就将月家，何家，吕家的发家史全部调查清楚了，这三大家族崛起的原因，竟然是因为得到了杀生寺的传承。

    所以说。

    这三大家族竟然真的和青铜佛有关联。

    “这么说，我竟然猜错了，这三大家族在一开始就是盯上了杨极，想要夺回青铜佛灯，怪不得杨极第一次出去就直接遭遇了南无黑铁佛。”

    杨厉脸色有些阴冷，目光中有着杀意。

    三天后。

    大乾除魔司行动了。

    同时。

    关于月家，何家，吕家三个家族的所有罪证，全部调查了出来，并由化千秋亲自将这些罪证交给了乾皇。

    如此一来。

    月家，何家，吕家三个家族被判了株连九族的大罪，念及在之前的战争当中立下了一些功劳。

    株连九族的大罪降罪为：满门抄斩！

    转眼。

    就又过了一天。

    禁卫军与大乾除魔师等行动了起来。

    月家，何家，吕家的人全部被抓了，无一幸免，抓入了天牢后，并在第二天的中午，在王都城门口斩首示众。

    在王都城外。

    “该死！”

    云层之中。

    那位捏着兰花指的菩萨，以及宛如弥勒佛的佛尊，他们看到月家，何家，吕家的人被全部斩首示众后，脸色变得难看起来了。

    显然。

    这个变化着实有些出乎了他们预料。

    如此一来。

    他们的内应就这样没了。

    接下来。

    又过去了三天。

    杨厉把所有的事情全部处理完毕了。

    “我该出发了。”

    这一日。

    因为杨极以及青铜佛的事情，杨厉耽误了半个多月的时间，现在事情都已经全部处理完了，准备出发了。

    在再次道别过后。

    嗡！！！

    杨厉就先是离开了大乾王都，再心念一动，进行空间穿梭，一步踏出，进入了空间通道，身影从原地消失了。

    “走！”

    “追上去！”

    然而。

    杨厉刚离开不久，那位捏着兰花指的菩萨，还有那位宛如弥勒佛的佛尊，就已经注意到了杨厉。

    他们追了上去。

    显然是事先就有所准备了。

    轰！

    杨厉还没穿梭多久，就感受到了空间通道的剧烈震动，有着一股强大的力量在轰击着杨厉建立起来的空间通道。

    很快。

    空间通道就崩裂开了。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    噗！！

    空间通道崩裂，产生了空间撕裂的力量，这股力量撕开了杨厉的防御，导致杨厉的身上受了伤。

    并且。

    杨厉从空间当中跌落了出来，嘴角溢出了鲜血。

    他刚才差点落进了空间乱流当中。

    非常的危险。

    “谁？！”

    杨厉的脸色凝重，感应着四周的气息。

    “这里是？”

    杨厉再目光仔细的环顾四周，就发现他从空间当中跌落了出来后，现在还未完全离开极南之地的范围，但也临近极南之地的边缘地区了。

    嗡！嗡！

    前方。

    杨厉突然感受到了极其强烈的空间波动。

    而后。

    有着两尊身影出现了。

    他们从空间当中走了出去。

    其中一位是捏着兰花指的菩萨，另外一位则是犹如弥勒佛的佛尊，那位捏着兰花指的菩萨周身浮现着十只黑蝶，所散发出来的气息甚至比南无黑铁佛还要强一些。

    十蝶破茧级！

    最重要的是。

    那位犹如弥勒佛的佛尊，竟然有着十一只黑蝶。

    这也就是说。

    那位犹如弥勒佛的佛尊正是十一蝶破茧级。

    刷！

    没有丝毫的迟疑。

    刹那间。

    杨厉遁入空间，极速的逃离，却发现周围竟然已经形成了一种时空领域禁锢，杨厉怒吼了一声，直接进入了战斗状态，空间之主真身爆发。

    嘭！

    两仪刀的威能完全释放出来了。

    咔嚓！

    这一刀全力劈出，撕裂了笼罩着四周的时空领域禁锢，打破了一个口子后，杨厉一下子就冲了出去。

    “这……”

    那位捏着兰花指的菩萨愣住了，望向了那位犹如弥勒佛的佛尊，沉声的说道：“你刚才不是信誓旦旦的说，他不可能跑得掉吗？！”

    “该死！追！！！”

    那位犹如弥勒佛的佛尊也是傻眼了，他可是十一蝶破茧级，掌握了时空之力，所形成的时空禁锢，竟然被对方给打破了，他刚才还信誓旦旦的保证不可能让杨厉逃走，结果却变成了这样。

    这也太打脸了。

    “追！！！”

    这位犹如弥勒佛的佛尊咆哮道。

    然而。

    杨厉已经逃走了，所以他们已经追不上了，再加上，杨厉拥有两仪刀，而两仪刀更是残缺的法兵，足以打破时空禁锢。

    所以。

    只要杨厉想逃，并且没有被敌人提前困住，就算是十一蝶破茧级的强者也追不上杨厉，除非是十二蝶破茧级的至强者出现。

    要知道。

    杨厉敢冒险前往禹州，自然是有所依仗，也是有足够的自信和实力，不然的话，杨厉绝对不会去禹州冒险。

