    雨宫琴伸手接过U盘，将其插进摆放在身前的笔记本电脑中。

    也不顾就站在身旁的澜涟，便自顾自地带上了专业监听耳机。

    面对眼下这种情况，她也顾不得什么老板不老板的了。

    赶紧把之前录下的音频文件再仔仔细细听上一遍，确认自己的猜想没有差错，才是最重要的！

    “咔哒！”

    鼠标的清脆敲击声在嘈杂的房间内响起。

    电脑屏幕上也随之弹出了一个视频窗口，

    进度条缓缓向前推进。

    旁边，澜涟并没有在意雨宫博士此时表现出的态度。

    科研工作者嘛，有点个性还是挺正常的。

    况且，她其实也挺好奇，那种让人心神恍惚的虚幻鲸鸣，到底源自哪里？

    静悄悄地站在雨宫琴身边，澜涟的视线同样放在了电脑屏幕上。

    此时，屏幕上现实的画面，正是五分钟前测试房间内的情景。

    画面中，一只遍体幽蓝的变涩蜥正积蓄着能量。

    而紧接着的，便是其胸前涌现的绯红光芒，与在画面中稍纵即逝的蔚蓝光线。

    一如她刚才通过监控镜头看到的那样。

    可此时的雨宫博士，脸色却并不好看。

    一分钟……两分钟……

    直到整个视频播放完毕，她才一脸无奈、惋惜地摘下了耳机。

    “为什么？”

    “那道鲸鸣声呢？”

    明明视频中的能量冲击声，甚至是脚步声都那么清晰，

    可偏偏就没有她最想听到的虚幻鲸歌呢？

    雨宫琴心中充满了疑惑。

    如果不是心中至今还仍然残留着的敬畏之情，她甚至都怀疑是不是自己听错了。

    首先，肯定不是设备的原因。

    作为宝可梦研究的重要工具，房间内的录音录像功能，她基本每一天都会使用。

    而每次使用过后，也都会有相应的工作人员进行维护、保养。

    如果真有什么问题，在实验测试前就应该被发现了，不可能留到现在。

    那……

    联想到那仿佛来自虚空的鲸歌，雨宫琴心中不由产生了某种想法。

    很有可能刚才那所谓的声响，并不是真正意义上因为物体振动而产生的物理波动现象。

    而是另一种主观化的、精神上的共鸣。

    通俗点来比喻的话，就像是超能力者与超能系宝可梦的对话方式。

    可能听起来就在耳边，

    但实际上，对方甚至连嘴都没张，只是通过精神链接，直接向对方的心灵空间传递信息。

    这种精神层面上的沟通，以人类目前的技术，是根本捕捉不到的。

    或许，没有录到刚才的鲸歌声，正是出于这个原因？

    事到如今，留给雨宫琴的，也只有这个解释了。

    “唉……”

    轻轻叹了口气，

    雨宫琴对着身旁的澜涟无奈地摇了摇脑袋，便投入到了数据整理的工作中去。

    路云两次测验产生的数据量极大，即使现场有这么多优秀的科研工作者，要想彻底整理成报告，也还是需要花费相当大的功夫。

    唯一的机会已经消失，

    与其继续追寻那虚无缥缈、让人无从下手的虚幻鲸鸣，倒不如真正干点实事。

    身旁，

    澜涟并没有因为追查声音由来的失败，而责怪雨宫博士。

    只是转过头，深深凝视着眼前监控屏幕上，那正站在场上一动不动的变涩蜥。

    原本只是出于完善队伍配置，而带回基地的对方，

    在如今这仅仅不到一天的时间里，带给了她太多的惊喜。

    那些摸不到、看不着的先不说，

    单单是对方那史无前例的全“S”级身体素质，就已经大大出乎了她的预料。

    将对方作为自己未来阵容的核心来培养，已经成为了板上钉钉的事情。

    刚才那段时间里位于场边的旁观，让身为联盟水系天王，自幼接受宝可梦知识灌输的澜涟，已经在心中初步形成了一套适合路云的培养方案。

    在能量测试还没开始时，她想着的是以围绕路云肉体力量为核心，偏向于近战方面的培养体系。

    现在清楚变涩蜥能量方面的造诣并不弱于前者之后，她的想法也随之产生了改变。

    或许，未来的自己，还真能打造一只所谓的“全能”精灵。

    在训练家中流传着这么一句话，

    “全能”，

    很多时候，也就意味着“全不能”。

    没有突出方面，万金油一般的角色定位，或许没有什么明显破绽，能够适应各种环境、各种处境的战斗。

    但同样的，过于平庸的能力分配，也使得其并不能作为打开局面的关键精灵。

    在高水平的战斗中，这种“全不能”定位的宝可梦，往往只能作为队伍中的辅助角色，轮换上场，为主力阵容争取休息时间。

    这种培养“全能”精灵的想法，其实并没有错。

    最终沦为“全不能”的原因，

    在澜涟看来只有两点。

    一，训练家没有足够的金钱、资源与时间。

    很多新手训练家并没有考虑到自己本身的条件，往往只是因为对于未来憧憬的一时脑热，便走上了这条不归路。

    这是荒唐且错误的。

    读史使人明智，

    只要稍微看看联盟资料中记载的，那些训练家道路上的前辈们的经历，便能够知道：

    不论从何种角度出发，培养一只全能宝可梦所需要消耗的人力物力，都是相当恐怖的。

    普通出身的训练家，根本负担不起。

    二，宝可梦本身的天赋限制。

    这一点，也是最重要、最关键的。

    巧妇难为无米之炊，

    无论你的资金再怎么充沛，时间再怎么充裕，制定的计划再怎么详尽，

    没有一只天资合适的精灵，

    所谓的“全能”，也只是妄想。

    两点条件看似简单，但要想兼具，却难到了极点。

    实际上，就澜涟见过的，真正脱离平庸，具备“全能”属性的宝可梦，

    也只有如今联盟冠军“东凌”的那只异色快龙了。

    其困难程度可见一斑。

    但此时，就有着这么一个千载难逢的机会，摆在了她的眼前。

    金钱、资源，身为联盟天王，背靠培育世家的她不缺。

    资质，全“S”级数据的路云完全足够。

    “……”

    这一刻，澜涟的眼眸陡然亮了起来。

    她，好像要转运了……

