    和公牛队的比赛结束，76人队遭遇两连败，不过随后他们就迎来了客场两连胜，两个连续客场，先后击败了灰熊和森林狼。

    尽管这个赛季乐福入选了森林狼，个人打出了非常漂亮的数据，可是森林狼的战绩和实力实在是拉胯，哪里像是狼，分明就是哈士奇。

    而且秦昊还知道，在未来的近十年里，森林狼始终都没能变身成狼，很多球迷都调侃他们干脆直接改名算了。

    这两场比赛并没有多少波澜，秦昊还是在锤炼自己的突破，只是或许因为对手实力不够强，“临界点”并没有再次出现。

    客场两连胜之后，76人队回到了主场，迎来火箭队。

    上次交手是76人队以7分优势获胜，这次却是火箭队赢了，姚明拿到20分，13个篮板，4次助攻，马丁26分，洛瑞17分，斯科拉13分，10个篮板，在篮板球上76人队落入了下风，全队篮板比比火箭队少了17个之多。

    秦昊砍下27分，外加4篮板，10助攻，拿下两双。

    这场比赛结束，76人队终于可以休息几天，因为接下来就是全明星周末，从2月23日开始，到2月27日，76人队都没有比赛。

    不过秦昊和小卡需要参加全明星周末，没办法休息，队里其他一些球员也会前往奥兰多，度过全明星周末。

    这毕竟是一年一度的盛宴，不容错过。

    ......

    公寓中。

    江雪正在给秦昊收拾东西，秦昊靠在卧室门口，看着女友弯腰叠衣服时候勾勒出的惊人弧度，嘴角翘起，笑嘻嘻道：“真大。”

    “什么？”江雪回头。

    “哦不，真白。”秦昊嘴快，反应也快，连忙改口：“我是说你别收拾了，我是去比赛，又不是旅游，带这么多东西干什么，就和平时打客场比赛一样，带几件衣服就行。”

    “那能一样？”江雪妩媚的白了他一眼，“去打客场打完比赛就要走，全明星周末你又不是每天都有比赛，看球的时候难道也穿球衣？”说着，她把叠好的西服和衬衣，皮鞋放进行李箱，摆放的整整齐齐的。

    秦昊感觉很温馨。

    等收拾好，秦昊拦住江雪：“真不和我一起去奥兰多？”

    江雪摇头：“去不了，计划之前就制定好了，我也不能随便改。”她倒是想去，可是公司的事情都安排好了，而且全明星周末是一个特殊时间，她仔细挑选过，认为这个时候发动最好，她必须留在公司坐镇指挥，打好这一仗。

    “好吧。”秦昊也明白，在江雪脸上亲了一口，“老婆辛苦了。”

    江雪脸红了，打了秦昊一下，嗔道：“你别乱动啊，手拿开，哎呀......”

    第二天，秦昊和小卡，以及路威、艾弗森、斯贝茨、内内等几个队友一起登上飞机，赶往奥兰多。

    ......

    奥兰多。

    这座位于美国佛罗里达州中部的城市地处沼泽，湖泊众多，风景秀丽，是一座旅游胜地，也是魔术队的主场所在地。

    这座城市不比纽约、洛杉矶这些大城市，也并非大球市，以往算不上多么热闹，可是现在却不一样，全明星周末即将到来，来自美国各地，甚至是全世界各地的球迷纷纷涌入这座城市，让奥兰多变得热闹了起来。

    2月24日——2月26日是全明星周末的比赛日，24日为新秀挑战赛，名人赛，25日为单项赛，26日才是正赛。

    球员和球迷大多会提前一两天到来。

    秦昊是23日抵达的奥兰多，刚下飞机就见到了巴特勒，吉米老弟开心的冲着秦昊挥手，两人见面便是一个大大地拥抱，阔别许久，但关系丝毫不减。

    “走，等下请你们吃大餐。”巴特勒大手一挥，十分豪气。

    “哟，你这是发财了？”秦昊笑着调侃。

    巴特勒哈哈一笑：“还没呢，这不是德里克请客吗？我刚和他通完电话，他也是才到没多久，在酒店呢。另外克莱也到了，他和库里在一起，还有姚明，大家聚聚。哈哈，等会儿大家敞开了点，他可是签了大合同的。”

    秦昊笑着说了一句“走着”，众人坐上车直奔酒店。

    去年12月，罗斯和公牛队续约，签下了一份5年总价值9400万美元的大合同，因为“罗斯条款”，他要比其他球员多拿1100万美元左右，所以是真有钱。也难怪巴特勒一副“吃垮狗大户”的姿态，在他们这个小圈子当中，罗斯是年薪最高的了。

    众人来到酒店，见到了罗斯、克莱、库里、姚明。

    罗斯、克莱都是“明日之星训练营”的小伙伴，不过如果库里和姚明要加入进来，秦昊自然是欢迎之至。

    看着身边的好友们，秦昊也不禁有些恍惚，没想到不知不觉间，自己已经在nba有了这么多的好兄弟。

    与此同时。

    众多球星陆续抵达奥兰多，和秦昊等人一样，相熟的球员聚在一起，比如风尘四侠，四人聚在一起，自然免不了一顿笑闹。

    围绕在风尘四侠身边的人更多，热火队的波什、钱莫斯，尼克斯队的小斯，纳什，快船队的格里芬，小乔丹。

    到处都是欢声笑语，人们放下了工作，放下了压力，汇聚在这里，享受着一年一度，难得的轻松和欢愉。

    ......

    费城。

    江雪在秦昊走了之后就赶到了公司，召集公司的员工，一共二十几人，全都汇聚在办公室当中。

    此时办公室已经被搬空，撤掉了巨大的会议桌，放置了一台台电脑，在靠墙的位置还悬挂着一块巨大的屏幕，分屏投影，十几台电脑的显示内容都投放到了这块大屏幕上。显示的全是各种股票的走势，各种红的蓝的曲线像是一条条小蛇，看得人眼晕。

    江雪盯着大屏幕看了一会儿，脸上满是严肃，整个人散发着一股女强人的气势，对身边的薇薇安问道：“都准备好了吧？”

    薇薇安答道：“已经准备好了，只要总裁您一声令下，我们的‘股市狙击’计划就可以启动了。”

    江雪点点头，抬起手看了一下腕表，道：“现在是下午三点五十，还有十分钟就收盘，告诉下去，按照之前的计划，开始吧。”

