    

    第四十三章不自量力

    积分是宗门之中的特殊货币，可以用来换取宗门之中的宝物，宗门之中的积分，大部分只能通过完成宗门的任务才能获得，当然也可以用灵石来兑换，不过一千灵石才能对付一个积分，足以见宗门之中积分的重要性！

    所有人都没有想到，只要登上十梯就合格，而往上还有积分，第一名有一千积分，登顶更是有三千积分！

    哪怕是叶无双听见，目光微变，他来天玄宗，目的便是为了炼制唤神丹之中的三株灵药，他知道那三株灵药价值不俗，想要获得恐怕需要不少的积分，既然如此他自然不能错过这一次的奖励！

    “这似乎也太容易了吧？”

    “以我们的实力，别说是十梯，就是一百梯，也很容易吧！”

    “容易？你恐怕是没有听说过，这登天梯，可以说是最难的考核之一，其中天梯的压力恐怖强大，而且实力越强，面对的压力越恐怖！”

    众人议论纷纷，不少人对登天梯不了解，就以为很简单，但是许多了解者却知道这一关的难度，不然也不会奖励这么多积分了！

    “你们这一万人能有两千人通过考核，就已经不容易了！”

    “我们天玄宗最近五百年来都没有一个能登顶者，你们还妄想登顶，真是可笑！”

    有维持秩序的外门弟子忍不住嘲讽说道！

    “怎么可能这么难？”

    不少人听见，脸色都是变得十分难看，没有想到这第二关难度这么恐怖！

    通过第二关者，足有一万人，然而第二关，就筛选了八成，通过率实在是太低了！

    “哼，我天玄宗好歹也是大夏四大顶级宗门之一，不是什么阿猫阿狗都能进入的！”几个外门弟子不屑说道！

    “好了，第二关考核，现在开始！”

    随着长老一声令下，众多天骄开始直接开始登顶，他们很快便是登上了第一梯，但下一刻就感觉一股恐怖压力直接压在他们的身上，而这不过是第一梯，让他们的脸色都是大变！

    他们想要继续踏步，比第一梯更强大的压力直接袭来，重重的碾压在他们身上，让他们举步维艰！

    “该死，好恐怖的压力！”

    “好强！”

    “不能放弃，我至少要登上十梯！”

    “忍住！”

    到了现在，众人终于知道这天梯的巨大难度，这不过是第一梯，压力就非凡，不少人都差点无法承受，就连抬脚的动作都变得无比艰难，难怪外门弟子说难度非凡！

    但是他们也不甘心放弃，他们来此的目的都是为了进入天玄宗，哪怕再难，也要登上十梯，进入下一关！

    一时间，所有人都在努力尝试，释放自己的实力，抵御巨大的压力，踏上下一梯！

    这天梯的压力对于普通天骄而言难度非凡，不过也有不少年轻天骄，却是很快冲上了十梯，来到二十梯，甚至逼近了三十梯，不过到了三十梯，承受的压力是上一梯的数十倍，他们的动作慢了许多，再想要踏出下一梯，需要比之前付出数十倍的努力！

    他们的身份大家都知晓，都是大夏赫赫有名的天骄！

    叶无双还在其中看见了之前在坊市之中遇见的纪幽汐！

    他们继续冲击，并没有停止步伐！

    “看来这一次有一些不错的妖孽！”

    “那沈霄似乎不错，已经到三十梯了！”

    “那纪幽汐和赵岳也不错，一个在二十六梯，一个快到三十梯了！”

    “这么快就有人到三十梯了，不知道有没有人能创造奇迹，登顶！”

    几个长老看着这一幕说道，不过他们也明白，想要登顶，几乎是不可能的事情，毕竟天玄宗最近五百年来，都没有一个登顶者，最高也就登上八十梯！

    不过这些年轻天骄能登到这一步，也已经算是不错了！

    此刻场中参与考核者，只剩余叶无双一个人还没有行动，留在场中，显得格外的显眼！

    “小子，你怎么不动呀？不会是怕了吧？”

    “哪怕害怕压力，但不会连尝试都不敢吧？如果是这样，我看你还是别尝试了，天玄宗不会收这样的胆小无能之辈！”

    有一些外门弟子注意到叶无双，嘲讽说道，他们没有想到叶无双连尝试都不敢尝试，简直是可笑！

    如果是这样，根本不够资格成为他们天玄宗的弟子！

    “害怕？这天下还没有什么能难住我的，我是怕这天梯太简单，轻易登顶让他们道心不稳！”

    叶无双听见，却是淡然说道！

    这天梯乃是天玄宗的建宗老祖用来筛选天骄的，但是对于叶无双而言，却没有任何的威胁，他可是前世的至尊，这样的威压根本无法压制他，他想要登顶，轻而易举，不过他倒是担心自己轻易登顶会吓坏那些天骄，道心崩溃，所有他才没有开始！

    只是听见了叶无双的话语，众多外门弟子先是一愣，而后哈哈大笑起来：“哈哈，小子我没有听错吧？你竟然说这天梯太简单？”

    “你难道没有看见他们的攀登难度吗？”

    “你能不能登上十梯都不一定，竟然还说你轻易登顶，真是不自量力，实在是可笑！”

    “小子，不要喧哗取宠，这不会给你带来什么好处的！”

    他们自然没有将叶无双的话语当真，甚至认为叶无双不自量力，一个连尝试都不敢的家伙，竟然说登天梯太简单了，他们还从来没有见过如此的狂妄小子！

    “这小子也太自大了！”

    莫长老听见，微微摇头，原本还以为叶无双不错，虽然没有血脉，但是性情洒脱，却没有想到会是如此自大之人，自然对叶无双印象分低了许多！

    “自信的家伙我们也见过不少，但没有实力，还如此狂妄，真是可笑！”

    其他几大长老听见也都是纷纷摇头，对叶无双观感不佳，自信之辈他们见过不少，但明知难度非凡，还如此说话，那就不是自信，而是狂妄了，而没有实力的狂妄，更是不自量力，他们对于这样的喧哗取宠的弟子自然不喜！

