    “裴家怎么来了？

    这似乎不正常啊！咱们阳城秦家与裴家可是竞争对手啊！”

    “真是不想通！裴家早不来晚不来，偏偏选择咱们族会盛宴这个时候来！裴家是来干什么的？

    难道新上任的裴家家主与咱们秦家有往来？”

    “除了裴家，还有梁家，梁家与咱们同样没有任何往来！”

    一众秦家人面面相觑，尽皆在对方眼中看到困惑之色。

    “爸，咱们秦家最近与新上任的裴家重修好关系了吗？

    怎么我不知道？”

    秦天向秦正飞问道。

    今日是秦家的族会盛宴，前来的家族都是奔着来祝贺的目的。

    虽说裴家与秦家是敌对的，但秦天谅裴家断不敢抱着搅乱目的而来。

    唯有一种可能，那便是裴家最近的变动，与秦家有关系。

    秦天甚至怀疑裴家新上任的家主是秦家在背后扶持的，否则一个小小的弱女子如何突然在偌大的裴家登顶。

    “我没有收到咱们与裴家重修关系的消息，所以不可能是你想的那样。”

    秦正飞看出秦天的想法，摇了摇头表示否定。

    “那梁家呢？”

    秦天继续问道。

    “梁家是阳城的武道世家，咱们秦家与梁家向来没有往来。”

    秦正飞开口答道，旋即看了看秦翰书，“这两家人怎么会来？

    这个我还真不知道原因！也许知道的人，也就你爷爷吧。”

    秦正飞怀疑是两家人是为秦翰书而来。

    因为裴家和梁家有一个共同点，都是家族最近进行重大变动，都是新家主上任。

    也许两家人的变动，与秦翰书有关，也就只有秦翰书有这么大的能量。

    除了秦正飞，一些思维敏捷的秦家人也在观望秦翰书。

    可出乎他们的意料，秦翰书竟迟迟未开口让人前去迎接两家人。

    反而，秦翰书同样面露疑惑之色，最后竟把目光望向澄江秦家的酒桌位置。

    今年族会参与者，最为特殊就属澄江秦家了。

    “今年，多了澄江秦家，似乎家族族会就变得更往年大不相同！”

    秦翰书目光扫过秦雪等人，又看了看澄江秦家的几个撑门面的，心中怀疑道，“裴家跟梁家会不会也是因澄江秦家而来？”

    秦翰书的猜测并不是空穴来风，乱换瞎猜。

    他觉得澄江秦家竟然能招来几个大家族撑门面，虽说都是阳城外的，但此时再多两个阳城内的家族，似乎也没有什么突兀。

    思索之间，裴家家主已经迈入大厅。

    众人看到一个面容姣好，画着淡妆的美人儿缓缓走进大厅。

    “裴家裴雅芸拜见大老爷子！祝贺秦家族会顺利！”

    裴雅芸明眸皓齿，光彩照人，优雅的施了一个拜见礼。

    裴雅芸出场的美丽直接俘获了多半男性的心。

    “她就是新上任的裴家家主！居然这么美！”

    许多秦家男性看得眼睛都直了。

    “女儿，你看那个女的，她好像跟你差不多大！竟然也当上了家族的家主！”

    谭清诧异的说道。

    谭清本以为自己女儿年不过三十便成为澄江秦家家主，是相当了不起，甚至在华夏家族中是绝无仅有的一个存在。

    没想到她今天竟然又看到了一个与秦雪相仿的。

    “妈，你对人礼貌一点，别这么大惊小怪！这世上比你女儿厉害的人还有很多很多。”

    秦雪看了看裴雅芸，也被裴雅芸的美貌给震了一下。

    “怎么连她也来了？”

    叶南风看到裴雅芸，真想去好好调查下是谁把他的行踪透露出去的。

    “不过话说回来，裴雅芸打扮起来，还真不赖。”

    叶南风忍不住多看了裴雅芸几眼，本会点武道、还算能打的裴雅芸打扮起来，竟成了一个文静优雅的女人，让人心生爱慕。

    叶南风相信如果他不说裴雅芸是修武之人，其他人定认为她就只是一个普通的家族家主。

    “多谢裴家主的祝贺。”

    秦翰书向裴雅芸答谢，随后目光示意秦海升，“海升，给裴家主安排位置。”

    “是！”

    秦海升立马起身应道。

    这是一个接近裴家的好机会，指不定他这一次的接近，就可以促成秦家与裴家以后重修关系。

    到时这件大事便可以成为他秦海升明年的成绩了。

    “裴家主，您好！您亲自前来祝贺，是秦家的荣幸！”

    秦海升似乎忘却刚才所有的不愉快，脸上满是笑容，热情的朝裴雅芸走去，“裴家主，请跟我来，我带你入座。”

    秦海升想把裴雅芸安排到自己的酒席上，方便联络关系。

    “秦先生，不好意思，我今日前来，主要还是为了你们澄江秦家而来的。”

    裴雅芸微笑一声。

    澄江秦家？

    听到‘澄江秦家’四个字，秦海升脸上的笑容顿时僵硬住了，变得十分尴尬难看。

    他这般热情，结果碰了一鼻子的灰！秦海升的脚步也停滞了，站在原地，一时之间都不知道该说什么。

    不过还好，其他一众人并没有对秦海升太多关注，全场一片哗然。

    “我滴天！这……这……竟然也是因澄江秦家而来！”

    “除了阳城外，阳城内，也有家族与澄江秦家交好的！这也太匪夷所思了吧！”

    “是啊！真的想不到！我原本以为她是冲大老爷子而来的！没想到会是这样！澄江秦家到底强大到何种程度啊！与澄江秦家交好的家族个个都是不一般啊！”

    众人心中掀起惊涛巨浪，心中对澄江秦家、对秦雪等人完全看不懂了。

    一个小小的旁系家族的实力似乎已经直追秦家本家了！“儿子！你记得我刚才跟你说的话吗？

    不要去招惹澄江秦家！”

    秦正飞再次对秦天叮嘱道。

    “爸……爸，我记得了。”

    秦天惶恐的点了点头，脸上有些火辣辣的感觉。

    他本以为澄江秦家的势力只是局限在一些小城市，结果直接来了阳城内的家族，狠狠的打了他的脸。

    另一边的秦羽已是麻木了，虽说依旧面带怒容，但此时却说不出什么话。

    他还有什么话可说的？

    他还能说什么？

    没有！不能！翁雪宁与秦天差不多，感觉到有点脸疼，阳城裴家的到来就像是在羞辱她刚才说过的话！ 

