    陆修齐有些忐忑，他并不了解林寒这个新老板的风格，又怕自己他们财务部门有什么事，让新老板给盯上了。

    从林寒刚才那简短的发言来判断，新老板绝对不是省油的灯。

    他只希望老板叫他不是什么坏事。

    他现在家里有房贷车贷的，要是他被炒鱿鱼，短时间内压力会很大。

    “放松点，不是坏事。”似乎看出陆修齐的紧张，林寒示意他放松。

    听此，陆修齐心头的石头落下一点点。

    “公司财务的事，一直是你负责吧？”林寒问道。

    “对。”

    “做得不错。”林寒声音中带着赞赏。

    他让炼妖入侵过希诺公司的电脑，拿到过希诺公司的财务账本。从财务的数据和流水而言，账做得不错。

    如果不是财务合理的资金调度，估计现在公司资金链早就断裂。

    从这些问题上能判断，管理希诺公司财务的人，应该是一个小有能力的人才。

    他来之前，特意查了查管理财务的人员资料，确实让他发现一个人才，中南财政大学毕业的陆修齐，就是他眼前这个人。

    “谢谢老板。”

    听到林寒赞赏，陆修齐终于松了口气，确定新老板不是找他茬的。

    “现在公司需要多少钱？才能恢复完全正常的周转？”林寒问道。

    “这……”陆修齐迟疑一下。

    “大胆说，现在公司是我的。”

    “想彻底去除隐患的话，需要两千万，刘总昨天将公司仅有的现金流支走了，现在公司账面上的资金很少。有一笔合作商的尾款即将到期，要支付给对方，不然就构成违约了。”陆修齐说道。

    “我转三千万到公司账户里，你解决那些隐藏的账务麻烦，可以？”

    “可以。”陆修齐肯定点头。

    “刘付皓走了，希诺公司总经理的位置缺一个人，你来担任。”林寒说道。

    陆修齐一愣，一时不知道该怎么开口。

    这个惊喜来得太快，他还没有做好心理准备。

    他刚才进来，是做好被批评或者被裁员的心理准备的，结果是升迁，还是公司的一把手。

    “有问题吗？”

    “我能行？”陆修齐迟疑问道。

    “我看过公司的财务状况，你财务方面的工作处理得很好，说明你的能力不错。财务部门是最了解公司运作和支出的部门，我说你可以，你就可以。你只需要告诉我，你要不要担任就行。”林寒说道。

    “好，谢谢老板。”

    陆修不再犹豫。

    难得被新老板信任看重，谁也不会放过这么好的机会。

    “你的薪资待遇，暂时按照现在的双倍，做得好，以后给你加。”林寒将两份聘用合同，递给陆修齐。

    简单看了一下条款和内容，陆修齐没有太多的思索就签下自己的名字。

    林寒随手将合同收起，递给李青语。

    “接下来你负责公司的精简，将那些不合适的员工清理出队伍，我希望在一个月后，看到一个精神面貌不一样的公司。”

    陆修齐迟疑一下，还是开口：“公司规模不大，员工能力参差不齐，如果清理得太快，恐怕公司运作会出问题。”

    “不用担心公司运作的问题，在公司新产品没出来前，公司不再接受新订单，老订单完成后，不再续约，现在生产的原料，在完成现有的订单后将全部停产，公司要进行产品和技术的升级。”

    听完林寒的安排，陆修齐大急：“这……公司目前没有新的技术和产品，这样做，会很麻烦的，公司没有收入。”

    “那是原来的希诺公司没有，明白了吗？”林寒说道。

    陆修齐眼神大亮。

    短短一句话，透露很多信息，以前的公司没有新技术和新产品，现在有了，这就是林寒的意思。

    “明白了。”陆修齐当即说道。

    “市场部和生产部多招一些人员储备，可能到时候要用到。”

    “好。”

    “以后希诺公司交给你管理，不要让我失望。”

    陆修齐表情一肃，有一种莫名的感动，难得有上司这么信任他。眼前的新老板虽然年轻，但做事风格似乎并没有自己想象的那么稚嫩。

    “带我去看看你认为公司问题最严重的地方。”

    “这……”

    “没什么好为难的，你们原来的老板卖掉这个公司，就是因为它出现问题了，如果不解决，吃亏的是我自己。”

    听此，陆修齐精神一提，一个敢正视自身问题的老板，他似乎看到这家公司新的希望。

    也许这是最好的结果。

    陆修齐不再犹豫，难得遇到明主，他不珍惜，都对不起老天给他这次机会。

    ……

    希诺公司生产车间。

    林寒看着死气沉沉的氛围，终于知道这家公司为什么濒临破产了。

    机器老旧，气味重，噪声大。

    现在是讲效率的时代，官方又注重环保，节能减排，像这种排放大的原料生产企业，小一点的都被挤掉生存空间了。

    “这就是公司最大的问题。”

    陆修齐在林寒耳边说。

    “本来公司面临的问题不大，但有两笔订单，提供的原料有一部分出现质量的问题，公司没有给出很好的解决方案，然后他们那边就不再合作，订单少了不少。

    因为订单少，后面资金周转出现短暂的缺口，拖欠了员工两天的工资，然后走了两个维护员，后面一些机器遇到技术问题，解决的速度没有原来那么快，就慢慢变得糟糕了。”

    “主管呢？”林寒问道。

    “主管……”

    “说。”

    “主管是刘总的一个亲戚，平常管的事不多，经常不在公司。那次质量问题出现，他推脱给下面的员工。两名走掉的技术员，就是对他的管理不太满意，平常工作有点闹心。”

    陆修齐现在无所顾忌，刘付皓已经不是公司的老板，该处理的问题，现在也要处理了。

    “任人唯亲不怕，就怕用的人是庸才，懂吗？”林寒说道。

    “明白了。”

    陆修齐不傻，新老板这句话说得很明显，有能力，是亲人也不怕，没能力的，无论是谁，都要下去。

    这是暗示他在以后的管理中，以能力为主导。

    “找两名采购员过来。”林寒说道。

    “好。”

    ……

    王海博和钟儒打量着林寒，有些拘谨。

    刚才他们人事部的同事说了，公司换了新老板，要对公司动刀换血。

    没想到这么快来到他们的厂房了。

    厂房这个地方，平常公司那些高管来的次数很少，因为这里机器吵，工作无趣，有些工作还挺脏，那些管理层不太想接触这些。

    现在这个新老板却亲自来这里，而且看年龄，比他们小得多。

    人比人气死人。

    他们在想，他们在这个年龄的时候，应该刚出校门不久，正在为工作烦恼，而林寒现在却已经是公司的老总了。

    “老板好。”

    两人朝林寒问好，然后乖乖站定听吩咐。

    “做多久了？”

    “三年。”

    “四年。”

    “不错，我们接下来要采购十套石墨烯生产设备，你们组织人员采购，对生产设备安装调试。完成这件事，给你们升职加薪。”

    “十套？石墨烯设备？”

    两人面面相觑，他们公司什么时候这么豪横了，一上来就十套。

    不过听到升职加薪，他们瞬间精神十足，作为打工人，他们最喜欢的就是‘升职加薪’这四个字，没有比这个更有动力。

    “这是设备的清单。”

    林寒让李青语将一份采购清单交给两人。

    这份设备清单，就是异结构石墨烯材料的生产设备。

    公司是准备转行吗？

    看到设备清单，两人对视一眼，心头嘀咕。

    他们是电池原料生产公司，但采购的设备，似乎与他们公司生产的设备无关。

    不过这些想法只能放在心里，上司要他们做，他们完成就行，至于怎么用，那是老板的事。

    “这些设备我有了解过一点点，十套，我粗略估算一下采购价格，需要至少八百万。”

    钟儒迟疑地看向陆修齐。

    他们可都知道陆修齐是财务主管，公司平常买点其他设备，都要小心翼翼，现在一下子买八百万的设备，公司的资金能不能吃得消都是一个问题。

    “不用担心钱的问题，按照老板的意思做好就行。”陆修齐看了下林寒，对两人说。

    新老板汇了三千万到公司账户，他们公司暂时不用担心现金流的问题。

    林寒简单将希诺公司走了一遍。

    他对希诺公司大概的现实状况，有了一个初步的印象。

    一个濒临破产的公司，员工没有斗志活力，守着老业务混吃等死，找不到新的出路。

