    石室，黑剑的剑鞘深深的嵌进了墙壁当中，剑鞘上，几十根红色触手疯狂的舞动，拼了命的伸长，想要触碰到周围的肖飞美人豹等人。

    “这些触手，就跟我们在外面那怪物身上看到的一模一样。过不了一会儿，这东西就会慢慢的枯萎了。”

    白发原住民开口说道。

    “之前我后背上受了点伤，这玩意儿就从我伤口钻进我身体里去了，差点整死我。”

    肖飞对苏大强说道。

    “刚刚那话不是我说的。”

    苏大强说道。

    “嗯？那是谁说的？”

    肖飞疑惑。

    “是我说的。”

    白发原住民在肖飞身后缓缓开口。

    “你踏马会说人话？”

    肖飞转过身看了白发原住民一眼，大吃一惊。

    “唉不对，我的意思是，你会说我们的语言？还挺标准的？”

    “刚学会，厉害吧？”

    苏大强笑道。

    “一开始我也吓了一跳。”

    “踏马是什么意思，为什么要夹在你和会之间？”

    白发原住民问道。

    “额，就是个语气助词，你就当它不存在好了。”

    肖飞糊弄道。

    “飞哥，这玩意儿是个祸害，烧了它吧。”

    苏大强提醒道。

    “刚刚你背包里的打火机燃油和白酒我都给用光了，不过这里有这么多干草，烧死这玩意儿绝对没问题。”

    “你们知道这红色触手是什么来头吗？”

    肖飞对苏大强和白发原住民问道。

    “你们绝对想不到。”

    “这总不会是女武神吧？”

    苏大强随口说道。

    “你还挺会猜啊？”

    肖飞笑了笑。

    “这就是女武神！”

    “还真是？！可是，这怎么可能，女武神竟然是个大鱿鱼？！唉不对，不管她是个什么，她不是两万年前的吗，怎么到现在还没死？”

    苏大强大吃一惊。

    白发原住民同样是神情复杂，眼前这些红色触手竟然就是他们祭拜了世世代代的女武神，对他而言更难接受。

    “这种红色触手的状态，就是女武神能够活这么长时间的原因。她和旧文明残党那伙人，应该是通过一些实验把自己给改造了。这种改造，让他们的意识能够脱力自己的身体，依附在红色触手上，然后像是寄生一样，寻找新的宿主，通过占据宿主的身体来获得新生。”

    肖飞解释道。

    “寄生会对宿主的身体造成很大的负担，也会加速宿主的寿命消耗，因此，女武神他们才做了这个局，筛选吃了赤草果实的强者来到地下宫殿，然后把这些人作为自己的宿主。只有经过赤草果实强化之后的人，才能够经得起这些红色触手的折腾。”

    “等宿主死了，如果找不到新的宿主，这些红色触手身上储存的能量就会很快耗尽，陷入沉睡状态。女武神的红色触手依附在剑鞘上，其他旧文明残党的红色触手，则是在地下宫殿里。刚才我就是差点着了道，被这玩意儿控制了我的身体。”

    “这么说，我们刚刚弄死的那个怪物，实际上也是旧文明残党的一员？”

    苏大强说道。

    “没错。”

    肖飞点了点头。

    “可是，外面的那个红色触手，寄生的是过山风手下九蛇头之一，蝰蛇鲍刚的身体，还吸收了一个机枪手和另一个人的脑袋和胳膊。这三个人，应该都没有吃过赤草果实吧？”

    苏大强有些疑惑。

    “所以说，他们的状况肯定很糟糕，用不了多久就会嗝屁。没有强大的生命力和远超常人的身体恢复能力作为支撑，根本就支撑不住。”

    肖飞解释道。

    “飞哥，还真是让你给说对了，那怪物过来的时候都已经臭了。”

    苏大强说道。

    “旧文明残党在沉睡期间都有固定的依附器物，可能是过山风的手下遇上了那件器物，做了什么事逼得那个家伙不得不随便找个人寄生。比如说，要砸了，或者放火烧了那家伙附身的器物。你刚刚说是寄生了三个人，也很有可能，一个人的生命力，或许根本经不起他的消耗。”

    肖飞分析了下。

    “走吧，我们也该继续赶路了，至于女武神——啧，烧了吧，一了百了。”

    看了一眼剑鞘上挣扎得越来越虚弱的红色触手，肖飞做了决定，伸手在剑鞘上一拍，剑鞘从墙壁上剥离下来，飞到了石室外面。

    石室里到处都是易燃的干草和兽皮，肖飞想要烧死女武神，但是并不想把山魈的老巢给点了。说起来，要不是这里的几只山魈出手帮助，以美人豹自己的力量，也无法将剑鞘从肖飞的身上扒下来。那样的话，肖飞现在已经成为女武神的傀儡了。

    肖飞之前给拦路山魈、雌性山魈以及石室里的山魈幼崽留了一条生路，山魈又反过来帮助肖飞摆脱了一场致命危机，不得不说，也是一件很有趣的事儿。

    地下宫殿里根本就没有所谓的宝藏，这里只不过就是储存着旧文明残党的红色触手而已，宝藏的名头，只是为了吸引人过来，成为旧文明残党的宿主。因此，女武神活下去对肖飞而言意义不大。

    要说这地下宫殿里真正值钱的，还是叛变者当年留在这里的东西，那也是过山风一伙人来这里的终极目的。

    “会不会是，叛变者留下了关于这座地下宫殿的真相，刚刚那个被苏大强他们杀死的旧文明残党，实际上是过山风之前故意要对付他，才逼的他不得不随便找人寄生？”

    肖飞想到了这样一种可能性。

    “我来点火！”

    苏大强从石室地面上划拉了一大把的干草，捧到外面，在剑鞘上堆起来。苏大强非常小心的不让那色红色触手捧到自己，生怕自己也变成蝰蛇鲍刚的那副模样。

    “不…要…杀…我……”

    一个嘶哑尖细的声音突然响了起来。

    “谁？！”

    正全神贯注防备着女武神红色触手的苏大强，被这个声音吓了一跳，紧张兮兮的四处张望。

    “别瞎看了，让你别杀她的，还能有谁？”

    肖飞虽然也有点意外，但还是很快想明白了声音的来源，用尼泊尔军刀扒拉开剑鞘上的干草，露出了里面的黑色剑鞘。

    剑鞘上的红色触手，此刻已经从红色变成了深灰色，所有的触须全都蜷曲了起来，相互交织，形成了一张人脸的图案。

