    悬空岛凉亭中，空气一阵扭曲，张明轩身影出现在星辰桌前的座位上。

    坐在位子上想了一会，拿出手机点开蚩尤的聊天窗口。

    逍遥神君：在吗？

    捅一捅！

    在吗？

    在不在啊？

    蚩尤爱骑虎：什么事？

    逍遥神君：我一不小心灭了一个鬼母，救下了一些鬼婴，该怎么办？

    蚩尤爱骑虎：一刀灭了！

    张明轩一阵无语，如果要灭了他们，还找你做什么？

    逍遥神君：就没有比较温和的手段吗？

    蚩尤爱骑虎：要不，两刀？还不够温和那就三刀。

    张明轩O__O“…

    逍遥神君：我想救下他们。

    蚩尤爱骑虎：救人这种事情我不擅长啊！你找错人了。

    逍遥神君：地府不是你们巫族的地盘吗？灵魂你们应该很了解才对，我认识的巫族就只有你一个。

    蚩尤爱骑虎：虽然地府是我们巫族的地盘，但是我巫族确实不擅长灵魂之道。娘娘将地府管理权交给了道佛两教，分别由阐教太乙化身十方救苦天尊，一分为十，坐十殿阎罗之位，又有佛教地藏王菩萨发大宏愿，坐镇阴山。故地府之内佛道互相制衡，娘娘掌控大局。

    凉亭里面张明轩愣了，十殿阎罗竟然是阐教太乙真人？这个玩笑开大了啊！

    蚩尤爱骑虎：小张啊！我知道你和阐教有点过节，给你提个醒，千万要小心太乙。一旦太乙在地府功德圆满，十殿阎罗合而为一，太乙救苦天尊的实力将会达到一个非常恐怖的地步，直追如来玉帝等人。

    张明轩吸了一口凉气，一直以为阐教最厉害的应该是广成子这位人皇之师，万万没想到太乙竟然猥琐发育到了如此地步，但是这个小张是什么鬼？

    张明轩认真输入道：“小蚩啊！我这个问题应该找谁？”

    十八层地狱之下，幽冥界之中，一身黑衣的蚩尤正坐在一个火堆前，旁边卧着一直庞大的黑虎，虎尾摆动犹如钢鞭甩空，火苗上面一根兽腿正被烤的吱吱冒着金油。

    蚩尤一手转动着正在烧烤的兽腿，一边看着手机，看到张明轩发的消息，嘴角不自觉的无声抽动两下。小蚩？无数年来谁敢这样叫过我？！

    语音输入道：“小张啊！这个问题地藏王菩萨和十殿阴王都可以解决。”

    “小蚩啊！你又不是不知道，我和他们都不对付。”

    “小张啊！你可以去找冥河教主，他可以把那些鬼婴都转化为修罗，开启新的人生。”

    “修罗，也可以！起步就比凡人高。多谢小蚩了，小蚩再见！”

    “小张再见！”

    “小蚩午安！”

    “小张午安！”

    ……

    僵持了一段时间之后，还是关掉了手机。

    张明轩思衬了一下，决定暂时先将鬼婴收起来，找冥河教主的这件事，还是等红孩儿回来交给他吧！相信他可以办的很漂亮。一想到红孩儿，张明轩就一阵头疼，可千万别被观音抓去啊！也不知道唐三藏他们到了哪里？

    西游路上，唐三藏一行人经过数月跋涉，来到一处庙宇，上书几个大字“敕建宝林寺”。

    经过一番波折，唐三藏成功借宿其中。

    一间禅房里面，唐三藏一身单薄的禅衣穿在身上，坐在床沿边揉着腿皱眉说道：“唉！翻山越岭，辛苦跋涉，脚是又酸又痛，如果这里能有个足疗店就好了。”

    猪八戒哼着鼻子说道：“甚的足疗店？师傅您都念叨了好几个月了还念念不忘，当真有如此好吗？”

    沙和尚哈哈笑道：“二师兄，你下次去去就知道了。红袖招也很好，那里的女子不但能歌善舞而且还都好吟诗弄墨。”

    女子？猪八戒眼睛一亮，叫道：“师傅，你好不仗义，有这等好事竟然不想着俺老猪。”

    唐三藏说道：“八戒，你说这话脸红吗？到了坊市你就将为师抛下急匆匆跑了，让为师如何带你？”

    猪八戒嘿嘿讪笑不再说话了，一双贼溜溜的小眼睛四处乱飘，这件事情确实是自己办的有点不地道。

    唐三藏整理了一下衣服，站起来走到桌前坐下来，拿起佛经说道：“你们先休息吧！为师再看一会书。”

    猪八戒叫道：“师傅，您这段时间努力了很多啊！”

    唐三藏云淡风轻说道：“因为为师在天门山有了新的感悟。”

    猪八戒一头栽进床上，说道：“师傅，您慢慢看！俺老猪就先睡了。”

    深夜，一股阴气卷来，风起云涌雨落淋漓，打的窗棱噼啪作响，打的竹林潇潇落叶。

    不过片刻，禅房外就涌现白雾蒙蒙。

    “师父～”

    “师父～”

    若有若无的呼唤在白雾里面响起，唐三藏在呼唤声中打了一个哈欠，头一沉，伏桌而睡。

    正闭眼睡觉的孙悟空三人猛然睁开眼睛，但是身体一动不动。

    猪八戒小声说道：“大师兄，这好重的龙气，恐怕是有真龙当面。”

    孙悟空闭上眼睛说道：“勿惊！且看他要做什么？”

    马厩里面，白龙马不安分的踏步，两个马眼也变成龙瞳，闪烁着金黄色的神圣光忙，疑惑的四处打量，如此重的龙气，为什么没有见到真龙？是谁来了？

    接下来就是乌鸡国国主陈情，悟空神化引太子。

    当太子去向皇宫问讯的时候，唐三藏师徒也在禅房内商量对策。

    唐三藏问道：“徒儿们，你们可知道这个妖怪是何来历？又怎会贪恋人间富贵？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“师傅，仅凭几句对话又如何能知道他的来历？他日金銮殿上俺老孙给他一棒就能见分晓了。”

    唐三藏说道：“悟空，你也太自信了，万一你打不过他又该如何是好？又或者你们之间的战斗难分上下战斗的威力岂不是毁国灭城，生灵涂炭？”

    孙悟空嘿嘿笑着不说话了，如果是以前他从来不会产生打不过的念头，在他的印象里，天老大，如来第二，自己老三。但是在手机上看到那么多强者之后，孙悟空的骄傲之心彻底被打破了，三界隐藏着太多太多的强者，就连之前认为弱鸡的玉帝恐怕都是超级强者，如果真如《神灯传》所演的一样的话，自己能活着走出天宫还真是幸运呢！