
　　第209章有我在！

　　“啊！”

　　第二声惨叫是唐芷茹发出了。

　　方才用力撞翻了余清月，导致对方身体失去平衡，手中的药瓶自然也洒落下来。

　　好死不死的，硫酸直接倒在了她的脸上，不由得发出痛苦的嘶吼。

　　“芷茹！”

　　宁天羽一个闪身，就来到了唐芷茹身前，挣扎着要起来的余清月，直接被他一脚踹飞出去。

　　“嘭！”

　　余清月狠狠砸在了杂物桌上，生死不知。

　　跟在外面的刀仔看到里面的场景，心头猛然一震。

　　硫酸强烈的腐蚀性，让唐芷茹脸上以及身上留下了渗人的疤痕，即便是没有看到宁天羽的脸，他也能感受到对方心底的怒气。

　　“还愣着干什么！把这些家伙都给我绑了！”

　　一声令下，刀仔的手下直接冲过去，将余清月的小马仔打的哭爹喊娘。

　　宁天羽并不在乎他们，他赶忙将唐芷茹身上的绳子解开，嘴里呢喃着：“有我呢，不要怕！有我！”

　　宁天羽的心中传来阵阵刺痛感。

　　就如同当初知道徐瑶背叛自己时一般。

　　原来不知不觉中，唐芷茹已经深深印在了他的心中！

　　“不要看我！”

　　唐芷茹微弱的声音传来，有恼怒，又羞愧，也有不甘心。

　　对于女孩子来说，容貌是极为重要的，她能够感受到脸上那钻心一般的刺痛，她甚至都不敢看自己一眼，也希望自己的丑陋，不要被宁天羽看到。

　　“你们先出去！”

　　宁天羽淡淡的说了一句。

　　刀仔赶忙对着手下挥了挥手，将所有人都清除出去，只留下了宁天羽和唐芷茹两个人。

　　“难道你还不相信我么？”

　　宁天羽抱着唐芷茹，感受着她身上传来的战栗感，轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我，我不想让你看见我这个样子！”

　　“无论什么样子，你在我心中都是最美的！芷茹，做我女朋友好么？”

　　宁天羽的声音充满了柔情。

　　唐芷茹的心猛然震了一下，但一想到自己的容貌，她带着哭腔说道。

　　“不！我不要！我喜欢你，但我不想用这个样子，陪在你身边！”

　　“傻丫头！”

　　宁天羽笑着拍了拍唐芷茹的头。

　　“我在乎的是你这个人，而不是你的容貌！芷茹，我会将你医治的完美如初！难道你不相信我么？”

　　说完宁天羽手中多了两枚银针。

　　“不要动，相信我！”

　　说完手指捏着银针，刺入了唐芷茹的穴道。

　　而后起身用清水清洗伤口。

　　整个过程唐芷茹都在闭着眼睛，宁天羽没有多说什么，直接在这个狭小的仓库内，救治唐芷茹。

　　但硫酸毕竟有腐蚀性，而且这里也没有合适的药物，宁天羽必须要找地方炼制才可以。

　　“我已经好了么？”

　　唐芷茹感受到宁天羽的动作之后，下意识的问道。

　　“只需要一些药物就足够了，等回家之后炼制就可以了，我现在送你回白龙山别墅，好么？”

　　唐芷茹靠在宁天羽的胸口，感受着他强劲的心跳，缓缓点了点头。

　　在余清月询问的时候，唐芷茹怀疑过，但现在，她不再怀疑，嘴角也露出甜蜜的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第209章 有我在！免费阅读。https://xs.23sk.com 