    夏沁大步走了进来，看到母亲和三伯母都在，先问了礼。

    她风风火火的回来，面上还带着几分难掩的疲惫。

    见此，侯夫人不放心的问道：“面色怎么如此憔悴，可是出了什么事儿？”

    侯夫人怕夏沁这边也受了委屈，却又不放心夏浅，所以才急匆匆的赶回来。

    对此，夏沁摆了摆手道：“没事儿母亲，亭哥儿病了一直没好，昨天晚上我陪着他，几乎没怎么睡。”

    孩子小，病了就找娘，夏沁陪了一晚上，天将将亮的时候，这才稍稍合了眼。

    也没敢多睡，她如今管家，很多事情，仆从都习惯了找她，所以她只稍稍养了养神就起来了。

    原本她的婆母程夫人倒是想帮着她，让她多休息一会儿。

    但是程夫人已经很久不管家了，家里家外的事情，她更多的时候就是听一耳朵，真让她上手，怕是要搞得一团糟。

    所以，夏沁想了想，安抚了婆母，还是自己顶上去了。

    结果，正忙着呢，就听说了夏浅的事情。

    当时夏沁就坐不住了，黑着脸换了身衣服，就急匆匆的往娘家这边赶。

    程夫人不放心，还想跟着过来。

    考虑到亭哥这边还需要人照顾，程夫人想了想，又留在府上，听着消息。

    侯夫人一听，亭哥还病着呢，还有些忧心：“这孩子之前身体好好的，怎么最近总是生病啊？”

    因为并不是大事儿，所以夏沁倒是没怎么着急，对于母亲的忧心，她还轻声安抚道：“没事儿，小孩子生病就是那么回事儿，有些药不太好用，所以就反反复复，总不见好，从前文哥也有这样的时候，大夫说了，好好喝药，将养些日子就没事儿了。”

    话是这样说的，但是侯夫人还是不怎么放心。

    不过夏沁已经强势的将话题转到了夏浅身上：“二妹怎么样了？孙家那群狗东西，怎么敢的？”

    夏沁敢提刀上门，便意味着，她本性强势，而且底气还足。

    她身为英武侯嫡女，关阳伯府世子夫人，这身份地位决定了，她在遇事之时，底气从来都是足足的，再加上她本身的性格，更不必怕事儿。

    听说这件事情的时候，她其实是想先去一趟孙府，或者说是去一趟花楼，把孙显坤这个混蛋，直接剁了，以消心头之气！

    但是想了想，这种事情，府上还不知道是怎么样决定的呢，所以夏沁压下了一肚子怒火，先回府瞧了瞧。

    轻咒一声之后，夏沁还有些不爽，小声嘀咕了一句：“咱们府上一共也没遇上几个孙姓人家，结果遇一个，一窝子人渣，遇一个，又一窝子人渣！”

    夏汀从前的未婚夫家，永顺伯府如此。

    夏浅嫁的这个孙尚书府依旧如此。

    夏沁是真的觉得恶心透了！

    侯夫人一听，面色僵了一下，飞快的扯了一下夏沁的衣袖，轻嗔一声：“你说什么胡话呢？”

    一边说，一边给她使眼色。

    夏汀还在身边呢，如果不是夏沁正和侯夫人她们这些长辈说话，小姑娘们怕是早就已经扑上来了。

    结果，夏沁一时激动，偏要提永顺伯府那一窝子烂人，这话再刺激到夏汀怎么办？

    夏沁一时怒火上头，倒是忽略了这件事情，这个时候再提，稍显刻意，还会让夏汀不舒服，所以夏沁稍稍调整了一下神色，柔声说道：“妹妹们都过来了，听听，到大姐这边来。”

    像是侯夫人一样，这些个妹妹里面，夏沁最偏疼的就是夏汀。

    虽然说妹妹们各有各的好，但是夏汀是其中最特别的那一个，至少对于夏沁来说是这样的。

    因为夏汀的娇软与柔弱，符合夏沁对于一个妹妹的期待。

    可惜，侯夫人只育有她一个亲生女儿，对于两个庶女妹妹，夏沁谈不上特别的喜欢。

    毕竟彼此的身份在那里摆着，她也不打算给庶女长太多的脸，那样的话，对于母亲来说，也挺尴尬在的。

    再加上，两个庶女表现的再落落大方，都不及夏汀可爱。

    在夏沁心里，听听最可爱，可爱一万倍！

    所以，此时这么多妹妹都在，夏沁浅笑着打了一声招呼之后，便把夏汀叫过去了。

    府上的姑娘们也都习惯了，而且随着这几年夏沁气势的越发强盛，她们其实还有些怕这个大姐的。

    夏汀不在府上的时候，夏沁有的时候回来，甚至还会考校一下，她们的个人能力，以及各种处事的手段。

    虽然知道，夏沁如此，也是怕她们将来嫁人之后，因为什么事情也不懂再吃了亏。

    但是……

    夏沁气势太强了。

    饶是端庄如夏漪，心里其实也是有些慌。

    此时一听，夏沁唤了夏汀过去，她甚至悄悄松了口气，原本僵住的肩膀，小幅度的松了松。

    夏汀倒是毫无察觉，特别开心的提着裙角走过去。

    夏沁先是笑着摸了摸她的头，轻嗔道：“面色这么不好看，是不是昨天没睡好？如果累了，就好好回去歇着，咱们府上这么多人呢，还能照顾不好你二姐？”

    “嗯，听大姐的。”夏汀乖乖上前让她摸头，声音又娇又软。

    夏沁听得一本满足，看向夏汀的目光更加的慈爱了。

    对于夏浅的情况，侯夫人简单的说了一下。

    夏沁一边摸着夏汀的头，一边竖着耳朵在听。

    过程中，几次都要忍不住了，但是考虑到自己还摸着夏汀的头发，别反应太大，把小姑娘吓着了，又生生忍住了。

    但是这一身的气势，还有面色变化，倒是真的把身边众人吓了一跳。

    “祖母的意思是，等着二妹醒来之后，看她怎么说？”夏沁一听，老太太已经进宫了，对于夏浅这件事情，老太太是完全尊重夏浅的。

    她说想怎么样就怎么样。

    但是夏沁觉得，如果夏浅就是昏了头，醒了还想回孙府的话，老太太多半是要炸的。

    “嗯，你祖母说，先救人要紧，二娘情况不好，先把人救回来，之后再慢慢算账也来得及，孙家在那里住着，也跑不了。”侯夫人并没有半分隐瞒，不管该不该说的，都一并说了出来。

