    

    卫骁来到金塔第三层开启世界，置身野外，周围是青山碧水，蓝天白云。

    景致挺好，就是不知道哪个世界。

    他行走在旷野之中，使出“逍遥御风”功夫，将自身真无与世界本源真无融为一体，身子轻飘飘地直欲腾空飞起，只需在草尖树叶上轻轻借力，就能滑翔飞出十余丈远!

    “这里毒虫不少啊。”他才行二三里，就见到十几只毒蝎，还听见蜈蚣、毒蛇的声响。卫骁指尖射出六脉神剑，左右挥扫，如同割麦子般，将一大片蒿草割断，腾出空地。

    他从金塔里面取出一个软垫坐下，又拿出神木王鼎，最后把蛤蟆和冰蚕都放出来。

    蛤蟆家族有五只，都是莽牯朱蛤，当家主人是卫骁最初从大理捉到的哪知公的，因其生性好斗嗜杀，通体血红，因此起名红豆沙。他的老婆比他小了一圈，叫驴打滚，另有三只小的，是他们的在燕京生得孩子。

    冰蚕家族有九只，大家长是那只千年冰蚕荷露雪，卫骁想尽办法要再找一只，除了慧净和尚，还用了许多手段，可惜直到穿越以后，也没能如愿。

    另有四只雪蚕和四只七彩水晶的天蚕。

    这些家伙除了雪蚕吃桑叶，其余的都以各种毒虫为食。

    一见到神木王鼎，红豆沙就两腿一蹬，跳上去，“江昂，江昂”叫了两声。他如今有篮球那么大只，叫声比忙牛更响更闷，一开口，声传四野，在十几里外都能听见。

    荷露雪却不怕他，身子蠕动，不紧不慢地爬上神木王鼎。

    红豆沙想要独霸神木王鼎，张口喷出红色的毒雾，荷露雪喷出极寒的白霜毒气。

    “你们两个喷子给我住口!”卫骁左手捏住红豆沙的后颈，右手捏住荷露雪的后颈，双双提起来。红豆沙使劲蹬腿，荷露雪也奋力扭动身子。

    “给我老实呆在这里，不许动!”卫骁让朱蛤家族蹲在左边，冰蚕家族盘踞在右边，取出香料放入神木王鼎，用火点燃，“不得我的号令敢乱动者，我就不给你们吃的!

    这里毒虫这么多，说不定也有珍稀异种，卫骁想试试，看看能不能捉到什么奇特品种。

    香气袅袅，渐渐散开，这香料是卫骁后配的改进型，效力比丁春秋的那个更大，不过只吸引毒性在一定程度的毒虫，对普通毒虫不再有吸引力。

    大约过了一盏茶的时间，周围草丛里传来悉悉索索的声音。

    “怎么会这么多?”卫骁听声音判断，来的至少有几千只!

    “我这香里掺了稀释后的朱蛤蟾酥，普通的毒虫不但不会靠近，反而会被驱赶，只有真正厉害的毒虫，才敢靠近。这附近不会轻轻松松就有如此多的厉害毒虫吧?”

    红豆沙跟荷露雪却很兴奋，守在鼎边，不断地跃跃欲试。

    又过了片刻，毒虫终于爬到了尽出，竟然是一只只金黄色的蚕虫。

    “这是什么东西?金蚕?难道是传说中的金蚕蛊?”

    草深蒿密，看不见金蚕的具体数量，听身影可得知总数在接近万只上下，像一股潮水般快速在野草的缝隙之中涌过来。

    “这么多金蚕!”卫骁伸手虚抓，使出擒龙控鹤的功夫，隔空抓过来一只，捏在手里。金蚕很小，只有一寸多长，通体金黄，看着倒是没什么特别之处。

    卫骁把金蚕丢给红豆沙，不等落地，红豆沙一张口，闪电般吐出舌头，凭空一卷，将金蚕收回嘴里，吞入肚中。

    嗯，这金蚕的毒性比普通的毒虫厉害得多，只是还不如这万毒之王的莽牯朱蛤。

    只是不知道这东西到底是不是传说中的金蚕蛊，不过金蚕蛊在任何小说里，都是以反派邪教形势出现，自己把这些金蚕都收了，倒也不错。

    他让朱蛤家族和冰蚕家族去随便吃，得了他的令，红豆沙带头一跃两丈，跳进金蚕堆里，舌头乱吐，噗噗噗，每次都能卷起两道三只金蚕吞回肚里。

    荷露雪就比他文雅多了，不紧不慢地爬过去，先喷出剧毒寒气，将金蚕冻住，再爬到跟前，吮吸他的毒液，是的，荷露雪只喝毒浆，不吃肉。

    金蚕也不是好惹的，他们聚在一起，围攻两大家族，除了红豆沙跟荷露雪不怕，数量多了以后，连驴打滚也招架不住。

    红豆沙这个大渣男只顾自己吃，不管老婆孩子，荷露雪却很照顾自己家族的，用寒气把金蚕冻住以后，自己只吃三分之一，剩下的留给其他小蚕。

    金蚕数量实在太多，很快就把神木王鼎给塞满。

    卫骁留了四只收进金塔作为日后研究，剩下的利用神木王鼎炼化，那鼎十分神奇，他注入纯阳真无，鼎就能发热高温，虽是木制，却能承受住极高热量。

    卫骁把鼎里的金蚕都烧干炼成粉末，金色的粉末，在阳光底下闪闪发光，细腻而有剧毒!他炼了一瓷瓶干粉，正要再把剩下的金蚕都吸引进来，忽然心神一动，感知到有人来了。从西南方飞来一个白须白眉的道人。

    是的，人家是飞来的，不像卫骁那样还需要在草尖树叶上借力，人家直接凌空飞来。

    这道士看不出年龄，脸上皮肤没有皱纹，十分年轻，头发眉毛胡须却都全白，找不到一根黑丝，头戴玉冠，身穿白袍，右手带着一串佛珠，左手拄着一根佛教的六环锡杖。

    “是什么东西，竟然这么香!”道士飞到近前落在地上，见到神木王鼎，十分神奇，“啊，好多金蚕蛊!这又是什么东西?”

    他伸手要来拿神木王鼎，而这时，所有的毒虫都停了下来，还剩下近百只金蚕，纷纷掉头，对向他，红豆沙跟荷露雪也如临大敌。

    “江昂!江昂!”红豆沙发出前所未有的低沉鸣叫。

    “住手!”卫骁阻止道人拿神木王鼎，将对方没有停手，伸出的手上射出了一阳指力，点向道人手肘上的“少海穴”。

    道人感知到炽热真气射进，抬手躲开，指力射到草窠里，洞穿打折了许多草叶草茎，破口处呈现漆黑，仿佛被烧红的铁条烫成的焦炭

    卫骁伸手虚抓，使出擒龙纵鹤功力，把神木王鼎隔空吸到手里，又接连抓去，把朱蛤、冰蚕等十几只宠物都收进金塔。

    “好强的阳气!好浓的精气!好凝固的神魂!”那道人接连称赞了三声好，倒退两步，再看卫骁的眼神都变了，“没想到你是修行人!敢问道友，是何门何派在哪座仙山修行啊?”

