    元迎珊以为，这话对吕阳应该会有巨大的吸引力。

    这样，吕阳便会主动追求夏灵蓝。她也就可以帮她好闺蜜，尽快把吕阳骗到手！

    可吕阳听了元迎珊这话，却一脸正色道：“那可不行！我师父说了，这次下山，不许我靠师姐们吃软饭。我得凭自己实力赚钱。”

    元迎珊没想到，吕阳师父还有这样的交代，不由得有些头痛起来。

    要是吕阳的师父不让他吃软饭，那她想帮夏灵蓝把吕阳骗到手，可就有难度啦！

    元迎珊眼珠一转，马上向吕阳又凑近了些，娇软的身子几乎贴到吕阳身上。

    “你师父又不在这儿，你吃不吃软饭，他又不知道！”

    吕阳却仍然坚定地摇头。

    “那也不行！我吕阳是个顶天立地的男子汉，怎么可以靠女人吃软饭！”

    元迎珊笑着，照着吕阳屁股便拍了一把。

    “少年，软饭真的很香哦！”

    元迎珊说这话时，脸上露出满满的妩媚之色，那张绝色俏脸，能让任何男人看了都会心跳加快！

    但吕阳却不为所动。

    跟他三师姐苏雪瑶比起来，元迎珊这“杀伤力”还差一大截！

    昨晚上在酒店，吕阳三师姐苏雪瑶差点把吕阳的腰带都扯断了。但吕阳还是坚守住了最后“阵地”。元迎珊的这点小“伎俩”，对吕阳根本就是毛毛雨。

    元迎珊以前对付别的男人，只要随便抛个媚眼，就能把那些男人迷得不知东南西北。可是这次，她对吕阳不仅抛了媚眼，还把身子都贴过去了，但吕阳却还是不为所动！

    元迎珊心中暗恼，却又拿吕阳没办法。

    就在元迎珊在心里挣扎着，要不要再继续对吕阳“加大力度”时，夏灵蓝从楼上下来。

    “吕阳，趁现在超市还没关门，我带你去买些生活用品吧！”

    说着，夏灵蓝开上车，便带着吕阳和元迎珊去超市。

    可他们的车子才开到半路，便看到前面堵车了。

    夏灵蓝见车子被堵得动弹不得，不由皱起眉头。

    “奇怪，这个路段在这个时间点，以前从来没堵过车。今天这是怎么了。”

    前面的女司机听到夏灵蓝这话，向她道：“好像是前面出车祸了，听说还有人受伤不轻。”

    夏灵蓝听女司机这样说，马上看向吕阳。

    “吕阳，你不是会医术的嘛！你赶紧去看看，看能不能帮上什么忙。”

    吕阳不等夏灵蓝提醒，便已经跳下了车。

    仙医门虽然有一天治病不超过三人的规定，但那只是针对常规的治疗。对于紧急情况，并不受此限制。

    吕阳虽不是职业医生，但他从小便经常在九峰山给人看病，早已养成了医者父母心的习惯。

    听说有人出车祸受伤，吕阳想都没想，便要赶去帮忙。

    看到吕阳跳下车，朝前面的车祸现场跑去，元迎珊马上也打开车门。

    “等一下，我也跟你去看看。”

    夏灵蓝也想跟去看看情况，但此时的车队又开始缓慢移动起来，夏灵蓝只好留下。

    吕阳赶到车祸现场时，现场已经围了许多人。

    车祸是由两辆轿车对撞造成的。其中一辆车子已经被撞得完全变形，司机倒是没事，但是副驾上的小女孩却被困在了车里。

    小女孩只有四五岁，身子被变形的钢板卡住，腿上还在流着血。小女孩已经痛得昏迷不醒，可是由于救援队还没到。大家工具不足，一时也没办法救出小女孩。

    旁边一个年轻女人急得乱转，却一点办法也没有。

    吕阳看到小女孩这情况，就要上前帮忙。

    可他才走近，便被一个男人拦住。

    “小子，闪远点。没看见我们在救人吗？”

    元迎珊赶紧向男人解释。

    “我们就是来帮忙的。他是医生。”

    男人哼了一声。

    “我们这儿已经有医生了，用不着他帮忙。你们还是走远点的好，免得给我们添乱！

    我们现在需要的，是专业救护队。”

    元迎珊一听男人这话，便不高兴了。

    “怎么说话呢？把我们好心当成驴肝肺是吧？”

    吕阳没有理会那个男人，他此时的注意力全都在被困孩子身上。

    虽然隔着七八米，但吕阳仍然能够感觉出来，这个孩子的生命非常微弱。如果再拖一会儿，就算把孩子救出来，只怕也活不成了。

    吕阳此时已经顾不上和这个男人多废话了，推开男人，吕阳便快速跑到车边。

    此时的车子前面，围着四五个男人，但他们因为没有工具，都束手无策。

    看到吕阳冲过来，几个男人一脸不解。

    “小子，你没工具，来逞什么能？这可是钢板。”

    吕阳现在也没空和他们啰唆，推开一个拦着他的男人，吕阳便到了车子前面。

    看到小女孩被一块足有半寸厚的钢材卡住，吕阳暗运功力，然后双手握住了钢材。

    身后的几个男人看到吕阳想徒手掰开钢板，纷纷冷笑一声。

    “小子，你以为你是大力士？这钢板，我们四个合力都掰不开，你还想掰开？”

    这男人话音刚落，便看到吕阳已经双手用力，那个卡住小女孩的钢板慢慢被掰开了。

    这下，众人全都看呆啦！

    就连见多识广的元迎珊，都看呆了。

    之前，元迎珊只知道吕阳的医术不错；对他的好感，也主要是因为吕阳的医术。再有一点是吕阳有医德，给普通人看病，收费极低。

    但这些因素，让元迎珊对吕阳的好感，顶多也就能达到七分。

    可是现在看到吕阳居然徒手把这么厚的钢板掰开了，元迎珊对吕阳的好感，瞬间就从七分变成了九分。

    先前在夜市时，元迎珊虽然说要和夏灵蓝“共享”吕阳。其实那是她为了气黄轩豪，故意那样说的，并没当真。

    元迎珊当时虽然对吕阳有些好感，但还没达到要追吕阳的地步。

    但是现在看到吕阳露出这一手，元迎珊的芳心彻底被吕阳打动了。元迎珊暗暗在心里决定，回去便和夏灵蓝正式商量，以后怎么“共享”吕阳的事情！

