    游戏进行到十四分钟，两边的防御塔镀层应声脱落，LNG凭借着峡谷先锋吃到了中路的满镀层和一血塔，上路的铁男和下路的厄斐琉斯也各自吃到了一个镀层，而FBX这边只有下路在对线期拿到了两个镀层，算上小龙团当中拿到的两颗人头，这场比赛LNG已经拿到了近两千块的经济领先。

    看上去两千的经济落后并不是很大，今年LPL春季赛里，经济落后比这个数字高五倍的比赛，也不是没有人翻过，然而哇哇和米勒在解说台上帮FBX说话的样子，就好像LNG已经破了对面三路高地一样，让人感觉是在奶LNG。

    其实他们只是希望LNG能够早点三比零下班。

    说LNG是LPL最会打架的队伍，可能IG的部分粉丝会不乐意；说LNG是整个LPL最会运营的队伍，可能京东的粉丝会不太高兴。

    但要说LNG是这个赛季最会滚雪球的队伍，那应该就没有多少人反对了，因为从这个春季赛的数据来看，LNG在前十五分钟拿到经济优势的对局，胜率是百分之百。

    两队的镀层差距，就像是这局比赛的前期缩影，上路贡子哥在没有队友的情况下孤独抗压却只掉了一个镀层，已经算是做得很好了；下路大聪明和撕少拿到了版本T1级别的对线组合，前期也打出了很不错的压制效果，是半决赛三场比赛中打得最好的一局。

    按照方普拉斯以往的比赛经验来看，这种情况只要中路的硬币哥稍稍发力，带着小天去下路做做事，就可以带领队伍走向胜利。

    但这一局瑞兹前期直接被妖姬按死了，别说去其他路支援了，硬币哥自己对线都有点稳不住，需要时不时的把野辅喊道中路来缓解对线压力，就这样还被妖姬打回城了好几次。

    前期不是被打回城，就是在回线的路上，这样的瑞兹指望他站出来拯救世界？

    还不如让硬币哥来一手时空回溯，BP的时候给自己选个璐璐出来靠谱，用璐璐给队友当狗，说不定还真能带队友进决赛呢。

    防御塔镀层脱落之后，LNG选择让厄斐琉斯带着辅助去中路吃最短最安全的兵线，将许国玉的妖姬调度到了下路，而硬币哥则是没有跟大聪明换线，因为如果一旦去了边路，他的瑞兹就只能吃半片野区了，不是很方便他刷小天的野怪。

    硬币哥身为方普拉斯的灵魂人物，营养这方面自然也必须拿下。

    本来这局瑞兹的发育就不是很顺，对线还被妖姬打回家那么多次，身上的钱每次都只能做一些散件，又因为对线妖姬的压力过大，必须得先出一个魔抗鞋，所以这把硬币哥直到十四分钟才做出第一个大件时光之杖。

    瑞兹在中路的话，就可以吃上下两片野区，每波F6和B三狼可以吃得饱饱的，这要是跟着妖姬一起换线到边路了，那硬币哥缺的营养这一块儿谁给他补啊？

    问题在于女枪是一个脆皮ADC，对线妖姬这种刺客中单，多少还是有点风险。

    许国玉这把发育很顺，同为中单刺客，妖姬不像男刀那种补刀很舒服的中单，这局对线一个以推线能力著称的瑞兹，妖姬的补刀却反超了对方，并且操刀瑞兹的人还是以“发育”能力著称的硬币哥，中路的优势可见一斑。

    虽说有泰坦在一旁当保安，女枪和泰坦二个打一个也还好，但万一要是妖姬也叫人了呢？

    妖姬和盲僧这个中野组合的爆发，那可不是女枪这个小脆皮吃得住的，何况上一波小龙团中，大聪明也是把闪现给交掉了，在泰坦的掩护下匆忙推了一波兵线以后，女枪也是选择了回城，换线去了上路。

    贡子哥老抗压人了，原本他在上路对线打得好好的，突然队友让他去跟一个天肥妖姬对线，他也没什么别的想法，甚至还觉得已经有点习惯了。

    莫名其妙就得换线去对位对面的天肥中单，这种情况在这场半决赛当中已经连续出现了三盘，每一把贡子哥都像一个沉默的老父亲一样，默默扛起了全队最脏最累的活计。

    也难怪贡子哥平时打Rank的时候比较暴躁，打比赛受这么大气，打Rank再不发泄一下情绪，是个人都要出问题。

    只是贡子哥虽然能够沉得住气，但方普拉斯的灵魂人物硬币哥似乎有点神志不清了，居然在双人组换线去上路以后，叫队友去越上路铁男的塔，而且他不单是指挥队友越塔，在清完中路的兵线以后，瑞兹自己也朝着上路赶了过去。

    “不是吧，对面这要越我的塔吗？我这把玩的可是铁男啊？”

    圣枪哥看方普拉斯下野辅三个人当着他的面带着一波兵线进塔，顿时没想明白对面要干什么。

    “拖一下吧，我们没TP的，救不了你了。”

    许国玉这局没有带传送，看着铁男被包围也是鞭长莫及，中路的杰克辣舞看到瑞兹消失后就更干脆了，直接在语音里给圣枪哥判了死刑：

    “瑞兹好像也上去了，对面这波是四包一，你已经死了。”

    “尽力哥，你好像被对面当成突破口了啊。”小明乐呵呵地说。

    “奇怪了，为什么对面要越上啊？”卡萨则是思索道，“铁男手里有大招的，上路一塔还是满血，轮回绝境的十秒持续时间也不够他们拆塔，那等于说被关进去的人百分之百要抗塔抗到死，强行越上路有必要吗？”

    “就算抓死铁男还能顺手拆一座上路一塔，可我们这边能够拿中路二塔和下路一塔，显然还是我们更赚啊。”

    许国玉眉头一皱，发现是这个道理。

    铁男的轮回绝境属实是防Gank神技，如果方普拉斯这波敢动手的话，圣枪哥只需要用大招把对方抗塔的人关进小黑屋里，至少换一个肯定没什么问题。

    就算硬币哥被打得神志不清了，忘记了铁男的大招是什么，但方普拉斯的其余几个人总不可能跟着一起懵了，这波他们执意对上路动手，多半还是为了更深层的目的。

    那究竟是为了什么呢？

    总不会是为了给这场比赛提速，让大伙早点被三比零下班吧？

