    第119章 雪橇   

    张龙见状，这才松了一口气。

    

    肚皮是所有犬科动物的要害部位，它们把这个部位亮给敌人看，就说明自己已经服输了，愿意为他做事，并且祈求不要再伤害自己。

    

    张龙咧嘴一笑，拿出一块肉干放在了地上，紧接着后退了几米。

    

    狼王有些怀疑的看了张龙一会儿，敏锐的嗅觉察觉到肉干的香味，不由得压低了身子，慢慢的朝着肉干接近。

    

    闻了好一会儿，一双眼睛警惕地看着张龙，确定没有任何异常之后，两三口吞下了肚子，紧接着倒退了一段距离，坐在原地看着张龙。

    

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    没想到这家伙还不好糊弄。

    

    干脆把剩下的肉干全部都拿了出来，扔在了地上，紧接着后退了一段距离。

    

    这一次，狼王没有刚才那么谨慎了，一遛小跑过来就是一阵狼吞虎咽。

    

    张龙尝试着接近它。

    

    因为狼王正专心吃着东西，并没有注意他，所以张龙放心大胆的往前走，饶是如此，但也害怕惊动了它，脚下的动作放得很慢。

    

    就在接近它的时候，这匹狼突然之间抬起了头。

    

    一人一狼，四目相对。

    

    一股无形的紧张感瞬间渲染开来。

    

    张龙不怕它，但怕它跑，这样一来，自己不白咬了那么一口吗，这可一点也不划算。

    

    正胡思乱想，那匹狼突然添了张龙的手一口。

    

    这倒是把张龙给干懵了。

    

    片刻之后，张龙欣喜若狂连忙朝着彭海他们招手：“快把肉干给我！”

    

    一连喂了好多给它，吃的狼王差点摇尾巴。

    

    等它吃好了之后，张龙给他戴上了嘴套，见他没有反应，解下皮带套在了他的脖子上。

    

    就这样，带着它和刚才制服的二十来头狼一起回到了营地。

    

    众人看到他手里的这头狼温顺的像是一条狗一样，无不惊讶，但也没人敢去摸，毕竟再怎么样这都是狼啊！   

    张龙也没勉强她们，找来更多的绳子把它们给拴在柱子上，紧接着又带着彭海去找冰雹。

    

    两个人一直折腾到晚上才给每条狼安排了一个狼窝，当然，为了安全起见，在狼窝外面还弄了一圈铁网，门口也弄了一个门，以保证这些家伙不会突然失控，导致场面不好控制。

    

    把这些狼喂饱了，并且弄进窝里已经是后半夜的事情了。

    

    张龙刚一回屋就看见白雯雯坐在床边，手里拿着他的衣服缝缝补补。

    

    “唉，有时候我都怀疑你身上是不是长刺了，怎么衣服老是坏，你看你看，这要不是兽皮的都要补成乞丐了。”

    

    白雯雯嘟着嘴，扭头没好气地看着他。

    

    张龙一愣。

    

    卧槽……   

    好萌啊！   

    自从认识白雯雯以来，白雯雯好像都是以一副冰山美人的面貌示人，不管她遇到什么样的情况，她都能冷静的应对，给人一种沉着稳重的感觉。

    

    可这样的白雯雯他还是第1次见到。

    

    白雯雯撇了他一眼，忍不住捂着嘴笑了。

    

    “呆子！口水都流出来了。”

    

    张龙这才反应过来，下意识的伸手擦了擦嘴。

    

    卧槽……居然那还真是流口水了。

    

    回想起刚才自己那副模样，简直跟个屌丝没什么两样！   

    不过，好像来这座荒岛之前，他一直就是个穷屌丝，就是因为当时各种各样的原因，他也没怎么表现的太明显罢了。

    

    张龙也不觉得这有什么可丢人的，嘿嘿一笑。

    

    “还不是看着我老婆太漂亮了嘛。”

    

    话说着直接伸手揽过她那盈盈细腰。

    

    谁知道此时怀里的人居然伸手推开了他。

    

    张龙条件反射的低头去看，却发现白雯雯一张脸通红。

    

    “今天可不可以不要那个……”   

    声音小的恐怕连她自己都听不见。

    

    张龙现状更是兴奋，这子弹已经上膛了，哪里有不发射的道理？

    

    饶是如此，还是贴心的问了一句：“怎么了？”

    

    白雯雯把头埋得更低了。

    

    “我……今天是……危险期来着……”   

    张龙脑子里嗡的一声。

    

    危险期？

    

    这一下子让张龙瞬间清醒了不少。

    

    如果现在两个人是在都市里，那那可不必顾及这些，毕竟实在不行还有安全那啥嘛，再不济还有药。

    

    可这荒郊野岭的……   

    等会儿！   

    张龙脑子里灵光一闪，紧接着呵呵一笑。

    

    “你等我一会儿。”

    

    话说着赶紧翻身下床，一阵翻箱倒柜。

    

    白雯雯忍不住问：“怎么了？

    你找什么呢？”

    

    张龙没说话，只是一个劲的自顾自的嘀咕。

    

    “唉？

    哪儿去了？

    我记得之前好像就是放在这儿的，怎么不见了？”

    

    就在这个时候，像是触电似的立即收回了手，紧接着脸上浮现出了一抹笑。

    

    “你看这是什么？”

    

    话说完，把一大堆安全那啥拿了出来。

    

    看的白雯雯一张脸更红了。

    

    “你怎么会有这些？”

    

    “时间不早了，咱们一边做一边说！”

    

    话说完，在接下来的一个小时里，两个人完成了拖鞋脱衣服等一系列高难度动作。

    

    这些东西是之前在沉船里面找到的，当时因为同时收获了不少的东西，没把心放到那上面去，以及接下来发生的那一系列的事情，他都快要忘了。

    

    这荒岛上毕竟比不了城市，要是怀孕了那可就麻烦了，之前几次都是一忍再忍，现在好容易逮着机会，肯定是不能浪费呀！   

    想到这里，张龙又是一个翻身。

    

    第二天一早，张龙那叫一个神清气爽，早早的就起了床，拉着彭海打了一天的铁，顺便和他分享了一些。

    

    到了傍晚，训了一会儿狼。

    

    要不怎么说这些狼聪明呢，它们现在有了个长期饭票，很快就变得特别温顺了。

    

    但张龙还是有些不放心，一连训了一个星期，这才敢让其他人试着接触。

    

    确认没问题之后，把准备了一个星期的大家伙弄了出来。

    

    所有人都围在空地上看，一言我一语的猜测那到底是个什么。

    

    张龙也没有卖关子，把蒙在上面的那块帆布往下一拉。

    

    当看清楚这到底是个什么的时候，所有人都忍不住发出了惊呼声。

    

    “雪橇！”

    

    

    

