    楚灵均在晨光武馆呆了一个小时就快速返回学校，因为下午他还有一门重要的选修课要上，是灵技课。

    在饭堂快速解决午餐，楚灵均就预先来到课室占位——最后倒数第二排一个靠窗的位置。

    这个位置既低调又不如最后一排惹眼，同时因为靠近窗户视野良好，发生什么危险也可以第一时间逃跑。

    楚灵均拿出上课笔记复习，读着读着，他身上就有几缕灵韵忍不住的想要冒蹿出来。

    楚灵均眉头一皱，这是御海师即将要进入顿悟的模样，他连忙压住这一股思绪。

    此时他在课室里，在这个地方顿悟太张扬、太危险了！

    刚压住顿悟突破的思绪，楚灵均又随意看了上课笔记一眼。

    “唰！”

    就这一眼，顿时一股更加猛烈的顿悟在脑海当中爆发，脑海当中各种天马行动，奇思妙想的灵技技能在他的脑海当中自动组合连接，形成浩浩荡荡的头脑风暴！

    “给我停下！”

    楚灵均心里焦急的暴喝一声，手中的笔记也猛地合上，努力了好久，才终于从顿悟的状态当中退出来。

    就这一下，楚灵均顿时全身气喘吁吁，满头冷汗，后背几乎浸湿！

    他下意识的连忙左右互看一眼，确定此时教师里只有几个人，没有人注意到他的异状，他才松了一口大气！

    太危险了！

    实在是太危险了！

    差一点点，他苟了这么年的成果就要被发现了！

    当下楚灵均强忍着内心澎湃的冲动，发散心神，让自己处于一种无意识的状态中。

    在这样的等待煎熬当中，上课铃声终于想起，一位满头银发的老人施施然的走进教室，他开门见山的说道：“今天，我们继续上一堂课月步灵技的教学……”

    老人一来，楚灵均原本无意识的状态立即恢复了一些，但只恢复了两三成，大部分的注意力还是盯着桌面上的木纹，一条木纹、两条木纹、三条木纹……

    这样的状态让楚灵均看起来十分呆，像是一个没有生气的雕塑一样。

    没办法，楚灵均实在是不敢全部恢复，因为他害怕他等一下又立地顿悟了。

    虽然只用两、三成的注意力听课，但楚灵均依然如一块饥渴的海绵，把对方的所有知识全部一滴不漏的吸收，右手运笔如飞，把对方教的知识点全部写到笔记本上，旁边还有录像机把老人的课程全程录下来。

    楚灵均决定回到宿舍里再重新学习，再重新顿悟。

    在丹药、符箓、阵法、灵器等课程当中，灵技课的难度是最高的，同样楚灵均看的最重的课程也是灵技课。

    何谓灵技？

    灵技就是御海师根据海灵（海兽）的天赋技能模仿、创造出来的技能或功法，这对于御海师有着重要的意义。

    天赋技能属于先天，天生就有，天生就会，而灵技属于御海师后天人为创造出来的技能。

    天赋技能的受限很大，比如楚灵均的海灵铁臂枪虾，此时他的天赋技能就只有一道——【极速水枪】。

    这对于御海师来说，克敌手段实在是太少了。

    所以就有御海师通过观察研究海灵或者海兽们的天赋技能，然后进行模仿、改造、创新，创造出适合人类的技能，而这些技能就叫做灵技！

    灵技极大提升了御海师的战斗能力，也丰富了攻击手段。

    当然，灵技的学习也极其艰难，很多大四的师兄姐学习了四年也才学会一道灵技。

    而楚灵均目前也就才学会两道灵技而已，分别是身法类灵技【水遁】，以及防御类灵技【水甲】。

    这也是楚灵均为什么身为一名射手，但速度和防御数值却不低，足有100多点的原因。

    ……

    一节灵技课上了4个小时，当楚灵均从教室里出来的时候已太阳西斜，红霞满天。

    楚灵均先检查一遍学习笔记和录像，然后朝学校宿舍区走去。

    不过楚灵均走的不是学生宿舍方向，而是教师宿舍方向。

    他要去找班主任詹心岚解开那一枚承溪贝的禁制，他知道詹心岚今天下午没课，这个点应该呆在宿舍里。

    榕城大学的教师宿舍是一座座独栋宿舍，门口前还有一个小庭院，环境优美宜人。

    “叮咚~”

    大门缓缓打开，一位气质温婉典雅，身材婀娜，像是邻居的姐姐、妈妈的朋友、善良的小姨、家教女教师的女人露了出来，正是楚灵均的班主任詹心岚。

    詹心岚穿着一套米色居家便装，上面印着几朵浅蓝色的小花，看起来温馨又好看。

    “灵均？你怎么来了？”詹心岚有些意外的说道。

    “老师，我昨天不是捡到了一个承溪贝吗？我想请你帮我解开封禁。”

    你那哪里是捡到，分明是摸尸摸出来的……詹心岚也懒得拆穿楚灵均：“行，进来吧。”

    “好的，谢谢班主任，班主任你今天长得真漂亮！”楚灵均脸上露出灿烂的笑容。

    “……如果我刚才不答应你，你是不是就不夸我了？”

    “怎么可能？我家班主任长得好看又不是一两天的事情了！”楚灵均一本正经的说道。

    “就你油嘴滑舌！”詹心岚淬骂一声，但脸色美滋滋的。

    “进来前记得脱鞋，门口还有杀毒水记得全身喷一下，否则不准进来！”

    “是……”

    走进房子，厨房方位传来一股让人食指大动的香味，抽油烟机也嗡嗡运转着。

    “你等一下，我饭做到一半。”

    “班主任你随意。”

    片刻后，詹心岚端着几碟香喷喷的菜色上桌，油炸龙虾、清蒸三星斑鱼、清灼菜心……

    詹心岚看了看坐在客厅的楚灵均，有些尴尬，这个学生来的也忒不是时候了：“灵均，你吃饭了没，要不一起？吃完我再给你解开承溪贝的禁制？”

    “班主任不用了，本来就已经麻烦你了，不用这么客气了！”

    楚灵均一边说着，一边自顾自的走进厨房，拿起碗和饭勺，给自己和詹心岚各盛了一碗饭。

    “哇，好吃，实在是太好吃了！”

    “班主任你这水平，甩学校饭堂一百条街！”

    詹心岚：“……”

    詹心岚额头青筋跳啊跳，这浑蛋，根本就是故意蹲着饭点过来的吧？

    ……

    一解开承溪贝上的禁制，楚灵均连忙把心神探入到承溪贝的壳内空间当中。

    只见壳内空间大概一百立方米大小，壳内东西很多，但大部分都是一些不值钱的东西，比如一些干粮、淡水、衣被床褥等。

    稍微有价值的是放在储物空间正中的几颗海灵珠，以及一大堆密密麻麻的毒药、暗器等等。

    “这家伙看来是一个老硬币啊！”楚灵均看着那一对阴人的玩意想到的。

    “明明是一名高贵的御海师，却总想着用一些下三滥的手段，我呸，以后这些东西就我来给你保管了！”

    又对储物空间内的所有东西细细过了一遍，检查一下，楚灵均心里稍微松了一口气。

    这里面没有有价值的东西，价值最高的东西就是承溪贝本身了。

    很好，这样血骷髅帮就又少了一个报复自己的理由！

    在解开承溪贝封禁之前，楚灵均一直都有些害怕，害怕这枚承溪贝里面会不会存放什么重要的东西，从而引起血骷髅的在意，如今这个隐患算是消除了。

    蹭完饭，解开承溪贝封禁，楚灵均心满意足的返回自己宿舍。

    榕城大学的学生宿舍，也同样是一座座独栋别墅，并且每一栋别墅的面积很大，将近三、四百平方米。

    学校这是故意为之，为的就是把楚灵均、赵昊等学生安排在一起，培养默契和感情。

    在这数百年中，人族御海师总结发现组队的御海师队伍，在荒海当中收获是最高的，成活率也是最高的！

    最完美的御海师队伍是六人，队伍中包含法师、战士、刺客、坦克、射手、辅助六个位置。

    楚灵均一打开大门，客厅中央的液晶电视就传来了一阵剧烈嘈杂的轰隆爆炸声。

    “灵均你快点过来看战场直播，【步甲鱼】、【水跃鱼】、【虎头蟹】、【陆咬鲨】等几个海族部落大军联合在一起，正登上陆地，向三沙要塞发起进攻！”段风急喊道。

