    看到白雪脸上的表情，周跃露出心满意足的笑容，这才是他想要的目的，实在是太令人激动了。

    白雪撇过头去，任命的闭上了眼睛，如果自己还有活下去的机会的话，她一定会查清楚，到底是谁害了她！她绝对不会放过他们的，一个都不会！

    而最让白雪痛心的是慕辰，慕辰从来都是那么容易吃醋，甚至可以说是不怎么相信她的，这次看到了那样的视频，估计她再怎么解释都没有用了吧？

    如果慕辰是相信她的话，估计早就已经来找她了，毕竟整个海市都是慕辰的天下，慕辰向要找一个人很容易，可是慕辰没有，那是不是说明其实慕辰早就已经放弃她了？

    白雪脸上露出凄美的笑容，或许，这就是她的命运。

    周跃俯身，不断在白雪身上亲吻着，那口水让白雪感到极度恶心，可是已经绝望的白雪，已经没有任何力气再做些什么了，或者说是已经认命了。

    “啪！”周跃的手掌狠狠拍在白雪的后背，“怎么和死尸一样？这样还有什么意思？你倒是给点反应叫出来啊！”周跃不满的说道。

    可是白雪依旧不为所动，为什么这种事情会发生在她身上呢？

    “砰！”可是在这个时候，他头上突然遭到了重击，滚烫的鲜血从头上滑落，周跃的被打得意识都有点混乱了，缓缓回过了头，狠狠瞪向来人。

    “你是什么人！敢坏我的好事！外面的人都是吃屎的吗！竟然将外人放进来了！”周跃看着拿着棍子一脸惊恐的站在自己身后，长得男不男女不女的人恶狠狠说道。

    白雪原本以为自己已经是在劫难逃了，却没有想到周跃突然停了下来，白雪听到周跃的声音，这才睁开了眼睛，看到周跃身后的人时，白雪眼中瞬间迸发出了希望：“简陌桑！”这是一个自己想都没有想到过的人！

    “原来是一起的，小子，你很不幸。”周跃说着，就要提裤子站起身来，但是从来都没有做过这种打人的事情简陌桑，一看到周跃有了动作，直接吓坏了，不管不顾就砸了一棍子下去。

    周跃挣扎了一下，随后整个人直接软倒在地上，地上流了一大滩血液，过了好一会儿，简陌桑这才反应过来，慌忙丢掉了手里的木棍。

    “白雪！白雪你别怕，没事了，没事了，我来救你了。”看到身上已经没有一块好肉的白雪，简陌桑心疼得不已，连忙脱下自己的外套小心翼翼盖在了白雪身上。

    “你怎么来了？”被简陌桑抱到怀里的时候，白雪紧绷的神经这才开始松懈，一开始松懈，就感觉到铺天盖地的疼痛都快将她淹没了！

    “我，我无意中知道你会出事，就找过来了，白雪，没事了，我会带你离开这里的，别怕，没事了。”简陌桑颤抖着声音安慰着白雪，明明他自己的身体都已经在发抖了，可是简陌桑还是在不断安慰着她，白雪心里稍微好受了一点。

    “我们快走吧，他们还有两个人，估计在不远的地方。”白雪说道。

    “好，没事的，我一定会带你出去的！”听到白雪说还有两个人，简陌桑的身体明显僵住了，但是简陌桑还是紧紧抱住了白雪，大步朝门外走去。

    在简陌桑抱着白雪从房里出来的时候，拐角处有双眼睛一直在看着他们，直到他们走远了，那人才走进了之前白雪待过的房间，房间里满是血腥的气味。

    “看来还是我来收拾尸体了，不过你这样的人死了，估计没有人会知道吧。”那人踢了踢周跃的身体，冷漠的说道。

    “白雪，我马上带你去医院，你坚持住。”简陌桑将白雪抱上车之后说道。

    “不，我不要去医院，我这个样子不能去医院，简陌桑，拜托你了！”白雪嘶哑着声音说道，她这个样子要是去了医院的话，肯定会被人怀疑的，到时候在她身上发生过的事情，恐怕所有人都知道了！

    “对不起，是我没有考虑周到，不能去医院，我会给你找最好的医生的，白雪，你不要担心。”简陌桑听到白雪的话连忙说道。

    原本还想将白雪送到慕少那里去，但是看现在这个情况，还是先找个地方，让白雪将身上的伤养好了再说。

    “白雪，你要是养伤的话，肯定有好几天不能见到慕少，你想好怎么和慕少解释了吗？”简陌桑问道。

    慕少那个爱吃醋的性子，要是白雪那么多天没有回去，肯定又要生气了，白雪会打算怎么应付呢？

    可是简陌桑问完之后，并没有听到白雪的回答，疑惑着回头看了一眼，却发现白雪已经昏倒在后座！

    “白雪！你坚持住！我联系好医生了，你一定不会有事的！”看到白雪昏迷，简陌桑已经顾不得别的了，连忙加快了速度，又打了电话给自己当医生的朋友，将白雪送到了自己的一栋秘密别墅。

    那里只有简陌桑自己知道，只有自己心情不好的时候，他才会去那里缓解一下心情，而且那边也没有什么人。

    将白雪从车上抱下来的时候，简陌桑只觉得自己怀里人轻飘飘的，像是没有重量一般，而且苍白的脸上没有一丝血色，嘴角边还带着血迹，惨不忍睹。

    将白雪小心翼翼放在床上的时候，简陌桑都不敢去看白雪的惨状。

    刚才他哪怕再晚上一分钟，白雪恐怕已经出事了吧，虽然简陌桑不知道还有没有别的人伤害过白雪，可是白雪这个样子，让简陌桑非常愧疚。

    “白雪，你放心，以后有什么事情我一定会保护好你的，就算是为了别人赔罪。”简陌桑守在白雪身边轻声说道。

