    “咳……这自然是，你是为父的嫡长女，为父对你的期望自然是非同一般，这不是梨姐儿、柔姐儿、玉姐儿、静姐儿她们四人可比的，你涉世未深，那些个刁奴见你年幼不免心生歹意欺瞒于你，有为父替你坐镇把关，谁又敢贪污半分？卿姐儿你说是不是这个理？”颜恒只以为颜菀卿这是想明白了，也是，自己这个做父亲的对她还是十分的宽容。

    听到颜恒如此不要脸的话，颜菀卿心头冷冷一笑，是，任由他打理母亲的嫁妆铺子生意，是没有人敢贪污半分，只因，还不够贪他一个人贪，谁又敢和他争着贪？

    颜菀卿暗暗压下内心的嘲讽和怒气，脸上的神色却越发的垂眉顺眼，“父亲说的极是，父亲为了女儿好，女儿心里也是感激的，只是女儿也不能不为父亲着想，既然父亲是担心女儿被手底下的人蒙骗，这其实很简单，到时候女儿让下头的人将每个月的账本算好了之后送到父亲面前，由父亲替女儿核算账目，这样一来不仅震慑了下面的人，更能让父亲避免风险，此举不是一举两得吗？”

    “账本？”颜恒没有料到颜菀卿会准备让人将账目呈给他来看。

    颜菀卿见颜恒不是特别明白的模样，不由眉眼含笑地说道：“正是，女儿届时会让掌柜们将账本送来给父亲你过目，届时，若是账目上出了问题也是可以寻到踪迹的，这样父亲就不用担心女儿被蒙骗，若是掌柜们来府中汇报每个季度的盈利和亏销，到时候女儿便厚着脸将父亲请过去一起听，有父亲替女儿坐镇，料想他们也不敢起别的心思。”

    既然颜恒非要插手，那么颜菀卿也不介意安排一些半真半假的账目送去给颜恒过目，若是颜恒愿意听掌柜们汇报季度总结，她自也是乐意看，届时，她自会安排一批人亲自汇报给颜恒看。

    “这……”颜恒原本是想来索要地契、铺契和身契的可不是来给颜菀卿当免费的劳工的，他哪里有那个心思去替颜菀卿查账本，就连侯府的账本他一向都是交给严管家做的，他也只一年看一个大概，按照颜菀卿的说辞，那他得每月都得看账本，鬼知道阿妩的明显具体有多少家店铺？只怕他看账本都得花十来天，这他哪里愿意，这就是吃力不讨好的事情。

    偏生这会儿他还不能斥责颜菀卿不听他这个父亲的话，也不能说颜菀卿不让他插手铺子的事情，想想便觉得憋屈的很。

    看着颜恒那憋得犹如便秘一般的脸色，颜菀卿也只做不知，随即笑意盈盈地恭顺道：“父亲可是还有何顾虑？父亲只管说，女儿一定为父亲排忧解难。”

    颜恒很想说赶紧将你母亲留下的嫁妆都交出来，等你出嫁了再给你准备份嫁妆嫁出去便是，其余的便该留在侯府，这些嫁妆都是公主的，他守了公主一辈子，合该将这些嫁妆留下来当个念想，这辈子他也是过得很不容易。

    “不，父亲原是觉得卿姐儿你还是个孩子，所以很是担心你不能应付生意上的事情，那毕竟是你母亲留下来的产业，为父实在是不忍心看着公主留下的产业受到损失，希望你能理解为父的一番苦心。”颜恒神色感伤地握住颜菀卿的倾诉。

    颜恒这会儿是领到颜菀卿嘴皮上的功夫厉害之处，看来用硬得来是没办法收服这死丫头，颜恒还是决定换软的来，毕竟自己可是她的父亲，之前这丫头可是没少崇拜孺慕自己。

    颜菀卿瞧着自己的父亲改变了态度，只轻轻勾了勾粉色的唇角，随后一脸惭愧地说道：“累父亲挂心是女儿的不是。”

    虽然颜菀卿是说了自己的惭愧和不是，但后面的话却是生生夹断，不再多言半字，一时之间屋子内倒是有些沉默，最怕的便是气氛突然安静了下来，不过颜菀卿不觉得尴尬，只微微垂首盯着自己鞋面上的绣花。

    “咳咳……其实你说的也有些道理，那么下月起便让掌柜们将账本和盈利的银子送过来本侯亲自过目吧。”颜恒端起茶盏轻咳一声，抿了口温润的茶汤，润了润嗓子。

    111

    颜菀卿闻言心中已经猜到了自己那父亲的来意，只微微垂下修长的睫毛，神色淡然应声道：“父亲明鉴，自打母亲教会女儿打理中馈和看账目便将一些生意交给了女儿打理，女儿倒也处理得过来，父亲不必担忧。”

    这个女儿还真是不简单，瞧着她说话的意思这是知道了他的来意了？这还提前委婉地拒绝他插手生意的意思。

    不过，他颜恒是谁？会是这么轻易放手的人吗？他是她老子，他说得话她颜菀卿就得听，否则，就是不孝忤逆，传了出去她颜菀卿就没有好名声。

    “为父知道你是个能干的，只是你到底是个女儿身，这处理生意上的事情到底是有着诸多不便之处，且和那些经验老到圆滑的老狐狸打交道，你这孩子到底是嫩了些，容易吃亏，这些个生意和铺子上的事情就交为父来处理，你若是需要银子花销的地方只管向严管家支，女孩子家家的还是该将心思花在脂粉首饰上，为父也是怕你辛苦。”颜恒坐在主位上温和地瞧着站在下首微微垂首看似恭顺的大女儿，也不知她这会儿在想些什么？

    就连他这个做父亲的这会儿也琢磨不透，即便如此，颜恒还是紧盯着颜菀卿等着她的反应，或是说企图在她的脸上看出一丝别样的神情。

    说得还真是好听，打着为自己好的旗帜然后接手母亲留下的嫁妆生意和铺子，还真是个慈爱的父亲让自己可以随时向严管家支银子，以为这样她就会感恩戴德吗？

    那些东西明明就是母亲留给她的，明明她可以自己做主分配银钱，却要让她向一个管家支银子花销，花多少还得看别人的脸色给，真当她是三岁孩童好哄不成？

    只见颜菀卿缓缓抬起头，眸色中生出几缕光辉，浅浅笑道：“劳父亲费心了，只是女儿觉得母亲说的也是极有道理的，以女儿的身份将来也定是当家主母，现在早些接触这些生意和店铺之事倒也能为今后打下基础，免得做那等一问三不知，让刁奴渐生欺瞒之心，也免得夫家看不起，女儿可不愿堕了父亲和母亲的名声。”

