    “从那以后，我就铁了心跟他混了。”

    叼着烟，石川秀眉飞色舞的说道：

    “龙之介大哥在我心目中的地位跟上帝差不多，不过他没让我加入什么黑衣组织，而是让我进入了上新组。”

    “他不想让你接触黑衣组织吗？”

    “不，龙之介大哥的想法很简单，他不会把鸡蛋放在同一个篮子里，更不会一张底牌都不留，而我...就是他的底牌！”

    榊诚忍不住多看了他两眼：

    “这么说，你应该知道17年前组织研究所发生火灾的事情了？”

    “嗯。”

    石川秀点了点头，走到书桌前，拉开抽屉，拿出了一个金黄色的护身符，护身符脏兮兮的，一看就有些年头了：

    “你们应该认识它。”

    看到护身符的瞬间，宫野大小姐的眼睛就亮了起来，她当然认得这个护身符了，这是她和榊诚、姐姐的共有的回忆啊！

    榊诚也认了出来，疑惑的问道：

    “它怎么在你这儿？”

    “是龙之介大哥去执行任务前交给我的，让我代为保管，将来找机会还给你。”

    石川秀缓步上前，郑重的将护身符放到茶几上，说：

    “现在我把它还给你，算是完成了大哥的一桩心愿。”

    “我知道你们想调查什么，龙之介大哥把你们送出国，也清楚有这么一天，所以留下了我。”

    抓起护身符，榊诚仔细看了看，说实在的，他并没什么印象，可从上面岁月侵蚀的痕迹中，他还是能感受到其中包含的意义。

    护身符只是媒介，它没有生命，可它携带的意义重大，远超本身的价值。

    独一无二。

    物归原主，榊诚也没有拒绝，在石川秀的注视下小心塞进钱包，收了起来。

    “现在你可以说了，17年前的那个晚上，到底发生了什么。”

    “好。”

    石川秀拉了张椅子坐下，一口喝干杯中的威士忌，略作犹豫，组织了一下语言，开口说道：

    “19年前，1977年8月29号的下午，已经加入上新组，正在收新宿保护费的我突然接到龙之介大哥的电话，让我赶去神奈川县鹤见区。”

    “我放下手中的事情立刻驾车赶了过去，在鹤见区的一间小咖啡馆和大哥接上了头，让我感到奇怪的是，大哥不是一个人来的，他带来了一对夫妇，男人名叫宫野厚司，曰本人，女人名叫宫野艾莲娜，是个金发碧眼的瑛国人，当时他们还带着一个小女孩，具体名字我倒是记不太清了。”

    19年前跟在宫野夫妇身边的小女孩，只可能是宫野明美，因为宫野志保出生还要晚一年。

    宫野大小姐身体微微前倾，听得很是认真，这是她第一次接触到自己出生前的故事。

    “之前龙之介大哥从来不让我接触组织成员，可那次却破了例。”

    说到这儿，石川秀顿了顿，补充道：

    “我当时很疑惑，就问大哥他们是谁，大哥告诉我这是组织新聘请的两位研究主任，专门负责APTX计划。我不知道APTX计划具体内容，但从Boss派出身为二把手的大哥这件事上不难看出......所谓的APTX计划对黑衣组织极为重要。”

    “大哥告诉我，半个小时后他就会带着宫野夫妇和小女孩前往位于鹤见区的研究所，这次叫我过来，主要是为了让我帮忙照顾一下他们的女儿....黑衣组织的作风你们知道，一旦进入研究所，就跟坐牢一样，终日处于监视之下，毫无自由可言。”

    “那你怎么做的？”

    宫野大小姐飞快问道：

    “你把我姐姐带走了吗？”

    “....没有。”

    舔了舔嘴唇，石川秀感觉自己有些口干舌燥，对自己没能完成任务的事情十分懊悔：

    “就差一步，就差一步我就把那个小女孩带出咖啡厅了...”

    “临出门前，我跑去柜台结账，因为我跟大哥出去的时候，结账这种事都是我来做的，可就在我回过头和收银员交谈的那十几秒钟....”

    “小女孩被一个中年人抱走了。”

    “她真的很聪明，哪怕被一个不熟悉的男人抱了起来，也没有大喊大叫，甚至向我摇了摇头，用眼神阻止了我，她的目光很平静，就像一潭湖水，我至今也忘不了。”

    “多亏了她的提示，我才没有暴露在黑衣组织的视野中。”

    攥紧拳头，石川秀咬牙切齿，眼底浮动犹若实质的怒火：

    “那个中年人是皮斯克，我认识他。”

    “你的意思是...”

    榊诚凝眉说道：

    “皮斯克重新将宫野明美带回了她父母身边？”

    “是的。”

    石川秀重重点头：

    “皮斯克是来辅助大哥的，他看过宫野夫妇的资料照片，知道他们有一个女儿，而大哥不希望年幼的宫野明美落入组织手中，所以让我带她躲起来。”

    “都是我的错...如果我早一会儿带着宫野明美从后门离开咖啡馆，就不会发生后面的事情了。”

    假如宫野明美没有落入黑衣组织手中，那么宫野夫妇或许会做出不一样的选择，后来出生的宫野志保也不会因为姐姐抗拒组织，使自己陷入绝境。

    可这一切，都被皮斯克打破了。

    “当时的皮斯克在组织里地位比不上大哥，属于边缘人物，可有可无的那种，大哥指东他绝不敢往西，我从没把他放在心上，可就是这样一个不起眼的小人物，竟然破坏了大哥的计划！”

    砰！

    石川秀一拳捶在桌子上，愤怒的说：

    “他抱走了宫野明美，还笑着提醒大哥小心些，说东京恐怕会有拐骗小孩的人贩子，要是宫野明美失踪，Boss知道后一定会怪罪他们，为了掩护我，大哥只能顺着他的话说下去，过了一会儿，他们驱车前往了位于鹤见区的研究所。”

    “我一直跟在后面寻找机会，企图把宫野明美抢回来，可黑衣组织不止派来皮斯克迎接大哥，还有整整5辆车，全都坐满了人！”

    “我在研究所附近停下车，等到晚上才收到了大哥的短信，大哥要我去找一个叫羽田浩司的人，将宫野夫妇发生的事情告诉他。”

    “你说谁？！”

