    那他正好可以让站在殿外，咸阳三大家族的代表张烁时给咸阳飞鸽传书。

    聚众杀了嬴天等党羽。

    到时候随便找个族人顶罪。

    总之一条，无论如何花多大代价杀了嬴天，他嬴虔都舍得。

    秦候这一下就被嬴虔给问住了，傻眼了。

    “这……”

    秦候可以在任何人面前露怯，但绝对不能在大臣面前露怯。

    强控着内心的慌乱，表面无动于衷，面无表情，可抓着椅子扶手的手，却微微在颤抖。

    口吃了半天，才说出一句：

    “老祖宗，可否容天儿给与几天时间仔细调查一下，嬴不识亲眷有无犯罪。

    若没有，本候绝不轻饶天儿。”

    嬴虔双手背负，昂首挺胸，看向别处，以威胁地口吻说道：

    “霸儿，你心疼儿子，老朽可以理解。

    可你觉得靠拖延有用吗？

    你想要让嬴天调查的人，都被杀光了！

    难不成去九泉下调查？

    这种要求，恕老朽不能答应！”

    嬴虔振臂一呼，三十贵族长辈也纷纷起身：

    “我们秦国所有贵族也不答应！”

    秦候脸色煞白，看来今天谁都不给他这个君候面子，没了办法，更无人帮衬说话，脑海中一片空白。

    嬴虔今天虽然喧宾夺主，不给秦国堂堂一国之君面子，但主要目的是要杀了嬴天。

    而不是气坏了嬴霸，他不是那种恨屋及乌之人，见秦候脸色惨淡，为了眼下的秦国。

    要是被气出个好歹，影响秦国发展。

    一码归一码，嬴虔立刻缓和下来，抬了秦候一个台阶下。

    “商鞅，你刚才不是要说话吗？

    行，现在给你机会。

    三公子所犯何罪，该如何定罪？”

    秦候暗喜，这商鞅可是自己的人啊。

    甘龙、世子、魏冉、嬴稷迷茫的看着嬴虔。

    有一种被人背叛愚弄的感觉。

    张仪、犀首也感叹老祖宗嬴虔做事还是有分寸的。

    “商鞅，你来说说。”

    秦候期待地看向制定秦国新法的商鞅。

    商鞅面色暗沉，五官挤在一处，悲怆道：

    “君上、老祖宗、各位大臣。

    实不相瞒，我商鞅最是喜欢三公子。

    但老祖宗以及诸位大臣说的对。

    三公子之罪表面上看来是乱杀无辜，罪名该死。

    但根据秦法，还是要将三公子拘押至庸城。

    交给廷尉审讯，在对所有参与此案的人一一审问。

    最后可能……”

    商鞅不敢再看秦候，伤心道：

    “要处死三公子……”

    秦候瞬间失态瘫软在椅子上。

    可他是秦候，一国之君，什么苦难没见过，什么大风大浪没经历过。

    他不能认输。

    秦候钢牙一咬，猛地起身，双手抓住龙案，近乎以哀求的语气恳求商鞅：

    “不能变了？”

    商鞅鞅：“法立如山!”

    秦候：“不能缓？”

    商鞅：“法贵时效!”

    秦候：“不能减？”

    商鞅：“减刑溃法!”

    秦候：“不能特赦？”

    商鞅：“法外无恩!”

    秦候差一点一口老血喷出来，面无人色，抓着龙案的手快挖出印子了。

    所有人都认为商鞅是秦候的知己，心腹，当初共同进退推行变法的人。

    秦国新法是他定制，在秦候哀求下，定然能从秦法中找出漏洞，保三公子一命。

    他要是这么办，别人便无话可说。

    可是所有人都把商鞅当成普通人去看。

    而忘了商鞅是一个法家，一个把法字印入血液里的法家。

    法家的信条就是：不别亲疏，不殊贵贱，一断于法，君臣上下贵贱皆从法、法不阿贵，绳不挠曲、刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。

    不仅严格要求别人，更是严格要求自己。

    商鞅当初来秦国时，遇到了巨大阻力，最后和秦候坚持变法。

    使秦国逐渐变强。

    若是想让商鞅这种法家，违背了自己的法家理念、自己制定的法律法规，除非杀了他。

    秦候难过，商鞅亦是难受。

    他内心之煎熬不下秦候。

    一面是自己最喜欢的学生，一旦继位秦候，秉承自己理念，即便是自己死了，秦法在，人永远活着。

    一面是自己指定的法律，明明可以救自己学生一命，出于人性，他一定会救，可出于理性，他不能去救。

    即便三公子是为百姓除害，即便是做了天大的功德，他亦不能饶。

    一旦饶了，他商鞅便白来了秦国，便白在人世活了一遭。

    “君上，我……”

    商鞅想要解释，秦候无奈摆了摆手：

    “不用说了，本候懂你，你比本候难受。

    哎，什么叫作茧自缚，这就叫作茧自缚。

    不过为了秦国，本候不后悔。”

    秦候难受了，商鞅难过了，张仪、犀首叹气了。

    可三十贵族长辈、甘龙世子、魏冉嬴稷等人高兴了。

    嬴虔赞许地看向秦候嬴霸：

    “就凭你刚才的话，你这秦候，老朽心服口服！”

    又看向商鞅垂声道：

    “商君，你是天下第一君子，不要怪老朽奸猾，亚圣曰：君子可以欺之以方！

    看到了吗？

    满朝文武，除了君候，就剩下老朽懂你了。

    这便是当年你推行变法的时候，老朽留你一命的原因。

    既然事已至此，那就按秦法办吧。”

    嬴虔大获全胜，心满意足，这才落座，等着秦候嬴霸的诏命。

    所有人又把注意力看向了秦候。

    秦候低垂着脑袋，思绪万千：

    天儿啊，你办了为父想办的事，了不起！

    但是你太急了，太稚嫩了。

    这一次借你之手杀了嬴不识，打击旧贵族、世族势力。

    代为父受过，这一次委屈你了。

    可你也不要怪为父，为了秦国稳定，你若死后，为父一定会想办法让所有逼死你的人陪葬！

    秦候猛地抬头，激动地看着每一个人。

    到底是虎狼之国的国君，遭受今天如此重大的打击，仍旧雄心壮志，隐忍蛰伏。

    “下诏！”

    除去贵族长辈，全部下跪听诏。

    “咸阳城主嬴天诛灭咸阳县令嬴不识有功，但不经审查，乱杀无辜。

    造成冤死一千余众，影响恶劣，败坏朝纲。

    即刻派五十禁军押解庸城。

    交由廷尉审判定罪，商鞅、甘龙、魏冉陪审。”

    （这两更送的，不要打赏了，冷静，看完早点睡哦）

