    “你这个家伙，不愧是在正面战斗上能将玉天心都压着打的人，剑法果然精湛……”

    有些狼狈地振动着背后的疾风双翼，再次升上了天空，看着林夜，风笑天的眼神很是忌惮。

    他刚才主要就是想要试一试他在正面战斗上是不是林夜的对手，为了一个愿望，但是可惜他失败了。

    不过虽然失败了，但风笑天还没有气馁，因为在刚才对战林夜的时候，他也只是试探而已，可没有用出真正的实力。

    “不过虽然你的实力很强，但是也要在正面上发挥才行，可要是我们神风战队不给你机会呢？”

    看着林夜，风笑天面罩下的嘴角不禁微微勾了起来，淡淡一笑。

    “准备动手，按照计划，先用百分之八十的实力，让他看看，我们神风战队的实力和风格！”

    立身在天空，风笑天一声大喝，然后一挥手。

    只见身后，收到风笑天的命令，六名神风战队队员顿时快速拍动起背后的疾风之翼，在斗魂台的上空快速盘旋起来。

    “上！”

    最后，随着风笑天的一声大喝。

    在风笑天的带领下，五道青色身影顿时同时俯冲而下，化为一道道青色流光从天而降，向着林夜快速冲来。

    “想要一起上吗？”

    手握着隐风剑，眼神缓缓扫过四周的天空，看着正飞速掠下的五道身影，林夜的眼神不禁顿时微眯了起来。

    在双眼中，本来黑色的眸子悄然化为了银灰色，瞳孔分裂为了两个。

    外附魂骨·重瞳开启！

    “就让我看看，你们神风战队到底有多少实力！”

    面对数名同时从天空中俯冲而下的神风战队成员，林夜淡淡一笑，将手中的隐风剑猛地一转，而后瞬间向着前方斩出。

    一瞬间，大量的金色剑气顿时被林夜一剑斩出，不过面对林夜斩出的轩辕剑气，两名在攻击范围内的神风战队成员仅仅是背后风之翼一振，便立即躲开了。

    而在林夜暂时逼退了其中两个飞掠而下的神风战队成员时。

    另外三个成员却瞬间就冲了下来，纷纷将锋利的利爪怒抓向了林夜。

    不过面对仅仅三个神风战队队员的进攻，在外附魂骨·重瞳的能力下，配合自身剑法，林夜很是轻松就将进攻挡住了。

    而后来，又是两个神风战队的队员也加入了战斗。

    林夜虽然有些了压力，但却也能应对。

    看到林夜面对他们五名神风战队队员如狂风暴雨般的攻势，竟然也能够应对地滴水不漏，这让风笑天心中有些难受。

    这个家伙是怪物吗！

    在一次进攻，却再次被林夜挥剑击退后，站在远处，看到林夜将手中的隐风剑几乎挥舞成了漫天的金光，风笑天咬了咬牙，心中满是难以置信。

    在同龄人里，风笑天没有服过任何人。

    但是今天，看到林夜挥剑竟然同时挡住了包括他在内的三名魂宗和两名魂尊。

    而且还都是敏攻系的风属性魂宗和魂宗的进攻，这让风笑天不得不服。

    反正面对这样的情况，他风笑天肯定是抵挡不了的！

    “你很强，不过今天你必须要输！”

    看着林夜，风笑天心中渐渐下定了决心。

    虽然也很想和林夜单独全力一战，但想到昨天早上去找女神时，女神对他说过的话，

    只要能够打败林夜，就给他交往的机会。

    女神的话，足以这让风笑天放下任何坚持。

    可能这就是爱情（舔狗）吧！

    “徐林、王舒，你们两个也上！”

    看向了天空中还没有行动的两个神风战队成员，风笑天大声喝道。

    在战斗开始前，风笑天本以为这一次对战林夜，并不需要神风战队全体出动，但是现在看来，还是要全体出动，才能够获得胜利。

    听到风笑天的话，天空中的两个神风战队队员互相对视了一眼，而后顿时同时将背后的疾风之翼猛地一振，两人瞬间俯冲而下，也向着林夜急速飞掠而去。

    而在让最后两名神风战队的队员也出战后，风笑天也顿时再次猛地一振背后的疾风双翼，在一声大喝后，瞬间化为一道残影，冲向了林夜。

    而不远处，本来面对五名神风战队的队员，虽然林夜有着顶尖的剑法，还有外附魂骨·重瞳，但已经感觉到有些吃力。

    毕竟林夜面对的不是普通的五名魂师，而是三名魂宗和两名魂尊级别的风属性敏攻系魂师，并且还都具备飞行能力。

    而随着又是两名神风战队的队员加入，林夜顿时就有些防守不住了。

    他虽然有些一手惊人的剑法，还有着外附魂骨·重瞳，但是毕竟没有三头六臂。

    面对七个速度惊人，具备飞行能力的敏攻系魂师，林夜实在是有些应对不了。

    随着七个神风战队的魂师全部加入了对林夜的战斗。

    林夜的剑法虽然依旧惊人，只能看到一道道金色的剑光在四周不断闪耀，但是林夜的衣服却不知不觉有了一些抓痕。

    看来还是要拿出一张底牌了……

    面对神风战队的进攻，林夜一边挥舞着手中隐风剑不断防守着，一边不禁眉头微皱。

    心中一动，林夜开始操纵起外附魂骨·共生体战衣，在身上模拟出一身内甲来。

    虽然以林夜经过了冰火淬体后的身体，对于神风战队的攻击也差不多能抵挡。

    但是林夜现在的身份毕竟还是器魂师剑一，所以还是展现出由外附魂骨·共生体战衣模拟出来的防御内甲要更好一些。

    至于为何林夜不选择模拟出闪电隼之翼，在空中和神风战队交战。

    那自然是因为闪电隼之翼已经在史莱克学院面前展现过了，所以不方便模拟。

    “这是什么？”

    在和林夜的战斗中，随着神风战队的全员出动，林夜的防守开始渐渐被打破，但风笑天却有些疑惑地发现，在抓破了林夜的衣服后，林夜身上衣服的抓痕下，竟然有一层怪异的黑色物质在流动。

    但还没等风笑天疑惑太久，外附魂骨·共生体战衣就已经蔓延上了林夜的脖子。

    最后，形成了一个除了头部外，已经将林夜全身覆盖起来的漆黑内甲。

    在发动了外附魂骨·共生体战衣后，林夜开始减慢挥舞隐风剑的速度，不在全力抵挡神风战队的攻击，

    但是神风战队终好不容易于顺利攻击到了林夜，却发现自己的攻击好像遇到了一层阻碍，完全无法对林夜造成伤害。

    “这是什么？”

    看到林夜身上出现的内甲，在发现攻击失效后，神风战队不禁顿时纷纷停下攻击，升上了天空，脸上满是惊疑不定。

