    谢家人果然消停了。

    就在江晚晚以为这件事情到此为止的时候，现实又给了她重重的一击。

    霍铮突然间吐血，晕倒了。

    江晚晚吓坏了，赶紧把他送到医院，医生给他检查过后，判断是中毒了，只是不知道是什么毒。

    这种毒非常奇特，根本就化验不出来，必须要找到毒药，才能研究出解药！

    江晚晚怎么都想不通，霍铮怎么会中毒，他们在饮食上一向都很小心注意，不会给别人任何可趁之机……

    林秘书也大吃一惊，立刻进行调查，结果竟是霍铮身边的一个人对他下的毒手，审讯过后才知道，这人竟然被谢家收买了。

    幕后主使就是谢华峰！

    江晚晚的脸色瞬间就白了，她知道，谢华峰就是冲着她来的！

    如今霍铮危在旦夕，她必须要拿到解药。

    这一次，江晚晚主动地联系了谢华峰，电话一接通就开门见山地说道：“你到底想干什么？我要怎么做你才会把解药给我？”

    “早知如此，何必当初和我闹得这么难看。”谢华峰的声音里带着笑意，似乎心情很不错，“晚晚，我是你的亲生父亲，我是不会伤害你的，也不会伤害孩子。只不过你的丈夫就说不准了，毕竟他对于我来说只是一个外人……”

    江晚晚不想再听他的长篇大论，只想赶快拿到解药，于是打断道：“直说吧，你的目的。”

    谢华峰说道：“我的目的很简单，谢遇之前已经和你说过了，我们只需要你的一颗卵子为谢家延续血脉。”

    江晚晚想也不想地回答道：“我答应，什么时候取？”

    谢华峰见她这么干脆利落，心里莫名有些不是滋味，“为了这个男人，你答应得可真够痛快，也不知道他到底有什么好。”

    江晚晚没有说话，霍铮和孩子都是她的软肋，为了拿到解药，她可以放弃自己的原则向谢家人妥协。

    谢华峰突然就有些生气，他不知想到了什么，改口道：“不过我突然改变主意了，既然你这么在乎他，想必是什么都愿意做的。”

    听到这话，江晚晚心中生出了不好的预感，果不其然下一秒就听见谢华峰说道：“我们不需要取你的卵子了，这办法伤害身体，我要你和谢遇结婚生一个孩子，否则我是不会给你解药的。”

    江晚晚愤怒地说道：“你为什么要这样？我不喜欢谢遇，谢遇也不喜欢我，你把我们硬凑在一起只会凑成一对怨偶，这是你想看到的吗？”

    谢华峰理所当然地说道：“感情是可以慢慢培养的，以后你就会发现我亲自培养的男人，比你的男人优秀百倍千倍万倍。”

    江晚晚一字一顿地说道：“我爱霍铮爱的是他这个人，不管别人有多么优秀，也不会打动我半分。”

    谢华峰冷哼一声，“顽固不化！我的要求就摆在这里，想不想救霍铮的命，就看你自己的选择了。”

    江晚晚的心纠结着，煎熬着。

    她想到霍铮苍白的脸色，咬咬牙，最终开口道：“我答应你，不过你要先给我解药。”

    “不行。”谢华峰十分警惕，“我要是先给了你解药，你反悔了怎么办？”

    江晚晚试图和他谈判，“可是看不到解药，我怎么知道你是不是在骗我。”

    “那只能给一半，另一半等你和谢遇结婚之后，我自然会给你。”谢华峰大概也不想把她逼急了，毕竟兔子急了都会咬人，更何况人呢。

    江晚晚紧紧地咬着唇，眼中有泪光闪过，“那就这么说定了。”

    谢华峰哈哈大笑道：“你即刻动身前来Q国，这里才是你真正的家，爸爸欢迎你。”

    听到最后一句话，江晚晚胃里直犯恶心，天底下竟然有这样的父亲！

    她真的宁愿永远找不到亲生父母，也不想拥有一个像谢华峰这样的爸爸！

    他根本就没有把她当成女儿，因为他不在乎她幸福与否，在乎的只是那一点血缘，所以什么事情都可以做得出来。

    江晚晚没有把这件事情告诉任何人，她知道，任何人都没有办法替她解决这件事情。

    她订了前往Q国的机票，在登机的前一晚，抱着江宝宝和江甜甜，心中万分不舍，但却无可奈何。

    江宝宝敏感地察觉到妈咪有心事，精致的眉宇之间缭绕着一股忧愁，不由得关心问道：“妈咪，你是不是在为爹地中毒的事情发愁？”

    “嗯。”江晚晚不想把事情真相告诉他，只能点点头。

    江宝宝懂事地安慰道：“妈咪，你别担心，我们一定可以找到厉害的医生给爹地解毒的。”

    “好，一定可以的。”江晚晚温柔地看着自己的一双儿女，“快睡吧，妈咪会想办法的。”

    第二天一早，江晚晚轻手轻脚地起床，吻了吻儿子和女儿的小脸蛋，便出门了。

    她来到医院，走进霍铮的病房。

    男人一动不动地躺在床上，一张俊脸苍白得吓人，没有半点血色，看起来十分虚弱，生命好像在慢慢流逝一样。

    江晚晚低头吻了一下他的薄唇，一滴眼泪从眼角滑落，滴落在他的脸上，“霍铮，对不起，我还是辜负你了。”

    她温柔地擦掉那滴泪水，最后深深地看了霍铮一眼，然后头也不回地转身离开了医院，坐上了前往Q国的航班。

    不知过了多久，飞机终于抵达了Q国，江晚晚下了飞机，就看到谢遇在机场口等着他。

    她什么都没带，只身一人。

    谢遇和她打招呼，“江小姐。”

    江晚晚不理会他，他也并不介意，绅士地为江晚晚拉开了车门。

    江晚晚坐上去，车子一路飞驰，很快就到了谢家。

    谢华峰正坐在大厅一边喝茶，一边等她，“回来了。”

    “嗯。”江晚晚上前几步，对谢华峰伸出手来，“一半的解药呢？”

    谢华峰拍了拍手，立刻有人送上来一个精致的小瓶子，“这是一半。”

    江晚晚拿过那个小瓶子，“我怎么知道这里面的药是真是假？”

    谢华峰微笑地看着她，“晚晚，不要再试图跟我讨价还价了，你现在已经没有选择的余地了，不是吗？你只能相信我。”

    “如果药是假的，我有很多种办法让你无法达成目的。”江晚晚冷冷地看着他，“毕竟这条命还是由我自己做主的，不是吗？”

