    “那是什么？从天上飞过来了？”

    “那是人！该死，对面有恶魔果实能力者！”

    码头上的赏金猎人们在看到从天上飞来的多弗朗明哥后，顿时慌了起来，这样一个能在天上飞的恶魔果实能力者，实力绝对是不一般的。

    至少和他们这些赏金猎人相比，实力肯定要高上一层不止。

    不过慌张的赏金猎人毕竟是少数，大多数干这一行的胆子还是都比较大的，虽然对方或许会是一个强大的恶魔果实能力者，但在刀口舔血的赏金猎人还是并不在乎这些的。

    “干掉他！这人的赏金绝对很高！”

    “啊！”说话那人话音未落，一根细不可见的细线直接从他的身体上划过。在一声惨叫之后，这人瞬间躺倒在了码头上。

    站在他附近的赏金猎人见状，立马抽出了腰间的刀剑，准备一同来抵御这个强大的对手。

    但还没等这些人将自己腰间的刀剑给拔出来，多弗朗明哥的控制的细线已经将码头上所有的赏金猎人都光顾了一遍。

    “啊！这是什么！”

    “我的手！”

    一阵阵惨叫声在威士忌山峰响起，而当多弗朗明哥落在码头上的时候，码头上已经没有一个人能站直身体了。

    “就这样也敢做赏金猎人？”多弗朗明哥微眯着眼睛看着码头上的众人，对于他这位地下之王来说，这些伟大航路前半段的赏金猎人实在是太过弱小了一些。

    多弗朗明哥一脚将离自己最近的一名赏金猎人踹进海中，然后转身还在赶过来的赏金猎人说道：“怎么，你们也想过来躺着吗？”

    这些刚刚赶过来的赏金猎人一听多弗朗明哥这话，顿时吓得向后退了几步。

    刚才多弗朗明哥的手段他们已经是见识过了，如此强大的实力绝对不是他们所能抗衡的。

    此时的威士忌山峰小镇上，全程观看了多弗朗明哥表演的巴洛克工作社成员mr.3加尔帝诺额头上正流着冷汗，他在扶了一下自己的眼镜后，低声说道：“这，这不是多弗朗明哥吗？”

    蹲在加尔帝诺身旁的Miss.黄金周一边吃着仙贝，一边说道：“好像是哎，火烈鸟多弗朗明哥，为什么会出现在这里呢？不过我们的工作已经做完了，要不还是先回去吧。”

    黄金周可不想为了这些赏金猎人出头，既然自己的工作已经做完，那直接离开就行了，他们根本不需要帮助这些赏金猎人。

    虽然这里是巴洛克工作社的一个分支，但这对他们两人来说又有什么关系呢？

    “说得很对，那我们就先离开吧。”加尔帝诺觉得黄金周说得非常对，他们两人并不需要来趟这趟浑水。

    不过，就在这两人已经决定悄悄离开的时候，在他们身后却突然出现了一个高大的身影。

    此人身高达到了五米有余，虽然他缺少了一只右臂，但气势上却仍旧让人望而生畏。

    这人在加尔帝诺两人开始动身的时候，直接用一脚踏在了两人前进的路线上，“想要离开？”

    “我们想要做什么难道还要你管？”被拦住的加尔帝诺还以为对方是一名普通的赏金猎人，但当然转头向旁边看去的时候，却只看到了披着一件白色大衣的卡塔库栗。

    是的，拦住加尔帝诺两人的正是来自于万修麾下的一名强大海贼--夏洛特·卡塔库栗。

    卡塔库栗经过多年的战斗，见闻色霸气修炼得已经是炉火纯青。巴基的海贼船还没靠岸，卡塔库栗就在威士忌山峰的小镇上发现了加尔帝诺和黄金周这两个不同寻常的人物。

    “怎么，我管不了你吗？”卡塔库栗说话间，直接瞪了一眼他脚边的加尔帝诺。

    加尔帝诺被卡塔库栗这一瞪吓得冷汗直流，他从卡塔库栗流露出来的气势就可以判断对方的实力绝对非常强大，至少不会弱于在码头上所向披靡的多弗朗明哥。

    这样的一个对手，他加尔帝诺怎么可能赢得了？

    有了这样的想法之后，加尔帝诺脸上瞬间一变，微笑着对卡塔库栗说道：“这位大人，我们不是赏金猎人，我们只是路过的。”

    “路过的？”卡塔库栗虽然重复了一句加尔帝诺的话，但这位已经退休的海贼王却并不相信对方的话。这种漏洞百出的发言，怎么可能骗得了卡塔库栗这位曾经混迹于几大势力之间的退休海贼王。

    完全不相信对方发言的卡塔库栗直接用出了自己糯糯果实的能力，软糯的糯米在卡塔库栗的控制下瞬间就将加尔帝诺和黄金周控制住。

    在两人丧失了反抗的能力后，卡塔库栗单手将两人提起，说道：“不管你是不是路过的，先见过万修船长再说吧。”

    “万修？”被卡塔库栗的糯米控制住的加尔帝诺一听到这个名字顿时一愣，这不是自己之前才在报纸上看到的那个名字吗？

    在最弱之海东海的时候，这人就能拥有一亿多的赏金，刚进入伟大航路，赏金就直接飙升到了五亿贝利。而更重要的是，他旗下的海贼中甚至还有一个被悬赏十亿贝利的人物。

    这样的一个配置，不说他们的巴洛克工作社，就算对上两三个七武海也不会有任何压力的啊。

    ‘该死，怎么会遇到这波人了？自己的运气也太霉了吧。’

    一想到抓住自己的人是伟大航路前半段风头最盛的那伙海贼，加尔帝诺顿时没了反抗的心思。

    现在就算是巴洛克工作社的成员全体出动，也可能将他给救出去的，毕竟抓住自己的人可是最近名声大噪，那个被称为海上第五个皇帝的万修！

    在加尔帝诺大脑快速运行，想要找出一个说辞的时候，卡塔库栗已经提着他和黄金周来到了码头。

    此时巴基的海贼船已经靠岸，万修和卡普也都走到了码头上。此时他们两人正带着香克斯和多弗朗明哥说着什么，而在看到靠近的卡塔库栗后，万修才向正在靠近的卡塔库栗说道：“卡塔库栗，就是这两个人吗？”

    “是的，万修船长。”

