    见景仟的手依然抚在自己的胸口上，战黎川心里担心却又不好表现出来。

    “你吹下风脸色就不好了，是不是气血不足？需要吃点什么药吗？”

    “需要。”

    “需要什么？我立刻让人去准备。”

    景仟微微一笑，魅惑恒生妖媚脸庞上，泛着桃花的狐狸眼微微上扬，看了一眼战黎川那匀称精致的身材，纤纤玉手在他分明没有任何感知的胸口处游离了一下，打了个圈，将元气又从周围渡了一些进去。

    分明干的是实事，但那不饶人的嘴巴却丝毫不避讳泽言和云舟还在前面，挑衅地说道：“男人的精魄就是最好的补药。”

    正在匀速向前开的车突然就遇到了猛然加速。

    “对……对不起！”

    泽言反映过来之后赶紧把车速降下来，一脸见了鬼的表情。

    一旁的云舟正襟危坐，双唇紧抿，一脸宝宝什么也没听到，宝宝什么都听不懂的表情。

    战黎川：……

    幽邃的眼睛微微眯起，漆黑如墨的瞳仁里仿佛有什么东西在震荡。然后从那眼眸深处骤然窜起了一簇火苗。

    “夫人这是在嫌弃我没有那个能力？”

    “哪里哪里，我一直相信阿川的身体能好起来的呢。”

    景仟笑眯眯的，像极了一只跑去招惹了棕熊却嘲笑棕熊追赶不上自己的狐狸，满脸的小嘚瑟。

    “原来夫人是盼着我能够履行丈夫的职责。你放心，等我好了，我一定让夫人夜夜欢歌。”

    景仟嘴巴一抽。

    夜夜欢歌是什么鬼？

    她才不要夜夜欢歌！

    “阿川，你只用记得给我做一个只跟我玩、只对我好、只看我、却对别人不屑一顾的机器人就好了。”

    战黎川：……

    所以说来说去，他就是不如一个机器人是吗？

    这都还触碰着他的身体呢！

    他是没有任何感知，可是难道她不应该有吗？

    本来是互撩的，但是莫名就感觉心中那一簇火焰变了味。

    这女人是不是欠收拾？

    泽言和云舟连互看一眼交流一下心得的胆量都没有，只能专注地看着前方。

    他们家少爷跟少夫人的关系看起来越来越好，之前他们一直都在猜想少爷跟着妖里妖气的少夫人到底哪儿来那么多话？少爷跟二小姐的话都没有跟少夫人的话多。

    现在知道了。

    原来这两人在一起，尽是这种少儿不宜的虎狼之词。

    云舟：……很想下车重新找回幼儿园的路。

    泽言：……司机是他，开车的却是少爷。瘫痪也要那么拽吗？

    景仟发现提了机器人以后战黎川就不说话了，生怕他反悔，问道：“阿川，你怎么不说话了？”

    “我们不是在说补药，你突然转移话题，我不知道该怎么接。”战黎川试图将话题拉回来。

    因为就是莫名想要跟这憨憨继续把这个话题聊下去。

    “哎呀，你想什么呢？我说的男人精魄意思是你需要花费精力和魄力一鼓作气将机器人给我做出来。你不会是想歪了吧？”

    然后那女人就嚣张地笑得跟个妖精一样，还揉他胸口两下：“你都还瘫着，想这么多干嘛？

