    那坐在李坤对面的GGP工作人员艰难的摇了摇头。

    他想抽来着。

    可他身边的领导没点头，他不敢啊！

    “你也不抽啊。”

    “啧啧，人不抽烟枉少年，可惜了。”李坤笑呵呵的说道。

    然后他挨个给GGP的人发烟，结果没有人接。

    然后，他将烟发给浩瀚服饰这边的人。

    这边加上他一起四人，四个都是老烟枪了。

    四人同时抽烟，办公室里很快就充斥着烟味。

    那坐在李坤对面的短发女面色很冷。

    “李总，你在这里抽烟，是不是有些过分了？”东染冷着脸盯着李坤问道。

    “有啥过分的？”李坤装作啥都不懂的样子，反问道。

    “你不知道在公共场所抽烟是不礼貌的吗？”东染压着心中的怒气说道。

    她一早就来跟李坤谈判了，结果一见面，李坤就说先不着急抽支烟。

    之后浩瀚服饰这边四个人抽起烟来了。

    抽烟之后，本该谈正事了，结果李坤说要喝早茶。

    反正一个早上，正事没谈几句，时间却都过去了。

    好不容易到了下午，李坤这边啥也不说就开始抽烟了。

    她已经忍了李坤一个上午了，结果这货越来越过分了。

    “呵呵，东部长，你说我这里是公共区域？”李坤说着脸一下就沉了下来。

    “我要不要让我们汪董把房产证拿给你看看？”李坤继续道。

    东染顿时气急。

    她就是不想让李坤抽烟了，耽搁时间不说，烟味还贼难闻。

    “你们抽着，我出去透透气。”东染说着，起身离开会议室。

    出门刚巧碰到正在趴墙角的汪瀚。

    因为心里对李坤有气，她见到汪瀚以为汪瀚是浩瀚服饰的小员工，直接给了汪瀚一个白眼。

    汪瀚毫不在意，继续看向会议室里。

    “小伙子，现在管着你的人都走了，来抽支烟。”

    东染走后，李坤继续给他对面的GGP员工发烟。

    对方接过，抽了起来。

    汪瀚看到这里，脸上露出玩味之色。

    要说气人，还是李坤牛逼啊。

    之前刘超谈判，直接把自己气出肝火了。

    瞧瞧李坤，兵不血刃的把负责人都气出去了，还能反手跟GGP的人拉一波好感。

    “老刘果然年轻了点啊。”汪瀚感慨道。

    说完，他转身就走。

    走出公司的时候，刚好又跟东染碰到。

    汪瀚上下打量了她一眼，然后走了。

    这女的看起来挺干练的，结果手段还不如老李。

    他先回了办公室，发现没什么工作要忙的，于是直接去了游戏公司。

    现在游戏公司已经有三十多人。

    汪瀚走进公司，就听到一连串的键盘敲击声。

    “汪董！”

    路过罗秀梅工位的时候，正在摸鱼的她连忙坐得笔直，同时向汪瀚打招呼。

    汪瀚冲着她点了点头。

    然后走到罗秀梅电脑面前，俯身看了罗秀梅电脑屏幕一眼。

    然后他就见到，这小妮子竟然在贴吧上看小说。

    “啊！”

    罗秀梅惊呼一声，连忙关闭网页。

    然而汪瀚还是看到了，罗秀梅在看的小说叫《我的哥哥很帅气》。

    汪瀚？？

    这名字是认真的吗？

    “你很闲？”汪瀚沉着脸盯着罗秀梅问道。

    罗秀梅低下头，沉默不语。

    不知道怎么的，自从不做汪瀚秘书后，她就觉得汪瀚越来越严厉了，平时都见不到汪瀚笑了。

    “来给我讲讲你刚才看的那小说，大致剧情是什么，我看看适不适合我。”汪瀚继续问道。

    他这段时间都快找不到书看了。

    还蛮怀念以前罗秀梅给他当秘书，给他找书看的时候了。

    罗秀梅抬起头，瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着汪瀚。

    乖乖！

    汪总这没开玩笑？

    言情玛丽苏他也要看？

    罗秀梅在心里想着，很是无语。

    “讲的是孤儿院的两兄妹成年后的故事，哥哥是豪门大少，女主是饭店服务员。哥哥还有一个未婚妻，那未婚妻可坏了，好有心计……”

    汪瀚……

    这都什么玩意！

    书名叫《我的哥哥很帅气》，剧情讲的是啥玩意啊！

    就这套路书，能看？

    “汪董，我一会儿把链接发给你？”罗秀梅问道。

    “算了！”汪瀚一脸无语的说道。

    “咱们继续上一个话题。”

    “你是不是很闲？”

    汪瀚接连说道，脸上的表情又冷了下来。

    罗秀梅心里一阵郁闷。

    咋滴？您这坎是过不去了啊！

    您过不去，之前干啥要换个话题？

    您先凶完我再继续下一个话题不好吗？

    您这从什么时候起凶人还带大喘气了？

    罗秀梅在心里想着，越想越郁闷。

    “我之前让你学棒子语，你学得怎么样了？”汪瀚沉声问道。

    罗秀梅……

    我这还没回答您上一个话题，您又换换题了啊！

    罗秀梅心中一阵腹诽。

    “学得还好吧，我报了一个培训班，半年内学会基础用词应该没问题。”罗秀梅说道。

    “还可以，加油好好学。”汪瀚说道。

    说完，他转身就走了。

    至于罗秀梅上班摸鱼的事，他决定先算了。

    就当之前吃了这妮子水果罐头的补偿好了。

    “大boss！没人性！”

    罗秀梅盯着汪瀚的后背，一脸愤愤地嘀咕道。

    然后她继续打开网页看小说。

    汪瀚这边也已经走到周军办公室门口。

    见办公室门没关，他直接走了进去。

    紧接着他就见周军办公桌上放着一堆请帖。

    每个请帖封面上都有烫金的喜字。

    而周军正在整理这些请帖。

    “呦呵，你这是要结婚了？”汪瀚开口问道。

    周军转身看向汪瀚，然后脸上露出笑容来。

    “哈哈，瀚哥，快坐。”周军连忙招呼道。

    说着，他拉开办公桌抽屉，从里面拿出两张请帖来。

    “瀚哥，这是你的和建子的请帖，下个月十五我结婚了，你记得来啊。”周军说着将喜帖递给汪瀚。

    他之前就想结婚的，还找了汪瀚帮他算结婚的日子，结果汪瀚不给他算，后来又因为出现盗版游戏的事情一直给耽搁了。

    现在终于没那么忙了，他连忙找了算命先生给他算了一个结婚的日子。

    “可以啊，你这不声不响的就要结婚了。”

    “以后你可就是个大人了。”

    汪瀚收好请帖，拍了拍周军的肩膀，满脸感慨地说道。

    他忽然感觉时间过得真快。

    第一次遇到周军的时候，这小子还是街头的小混子。

    结果缘分使然，这小混子就一直跟着他，到现在还成了公司的老总。

    现在更是要结婚了。

    “嘿嘿，那是。”周军十分臭屁的回答道。

    “瀚哥，我这都要结婚了，你跟嫂子是不是也要快些了啊。到时候咱们两家的崽崽也能一起玩泥巴不是？”周军换个话题说道。

    汪瀚满脸苦笑，这一刻他有些羡慕周军了啊。

    这小子都结婚了，结果自己还在偷偷摸摸进行狗屁的地下恋。

    “军子，你当初是怎么搞定老丈人和丈母娘的？”汪瀚开口问道。

