    月上中天，微风凉凉。

    苏娇踮着脚小心翼翼地推开了紧闭着的房门。

    屋子里很黑，她适应了许久才能大约看到床体的方向。

    她更是谨慎地猫着腰，尽量不打草惊蛇地溜过去。

    床上的人似乎已经熟睡，并没有因为她的靠近而有任何波澜的样子。

    苏娇笑意盎然地打算掀开被子，只是自己的手刚刚接触到被子一角，忽然一只手扣住了她的手腕。

    男子用了点力，哪怕是在黑暗的空间里，也能感受到他言语的狠戾。

    他说着：“你在做什么？”

    苏娇也没有半分被抓到的窘迫，索性一把抱住对方，娇滴滴地说着：“这长夜漫漫的，唐先生肯定也很寂寞，我来陪陪你。”

    男子面无表情地将自愿送上门的女人毫不留情地推开。

    苏娇踉跄一步，“唐先生你这是做什么？”

    “趁着我没有发火之前，立刻滚出去。”

    苏娇哪里会这么容易就放弃，她从第一眼看到这个男人的时候，就觉得他绝对不是那种小打小闹的普通人，这与生俱来的贵气，怎么掩饰都藏不住。

    这绝对是一棵大树，只要她抱稳了，一个小小苏瑾，她压根就不会放在眼里。

    苏娇继续死缠烂打地主动投怀送抱，她再次从身后将男人拦腰抱住，更是娇媚地说着：“唐先生，你这么帮我，我无法回报你，只有把自己整个人都送给你，你可以对我为所欲为。”

    男人扯开了她的束缚，语气比起方才更添了几分冷漠，他道：“我说过了，别逼我把你丢出去。”

    苏娇故作娇羞的搔首弄姿着，恨不得把自己只有A的身材挤成F，她撅着嘴，带着几分撒娇，继续纠缠着，“唐先生，我知道你是正人君子，可是这都是我自愿的，你不必有负担，只要你愿意，我现在就可以——”

    男子见她开始脱衣服，脸色更是阴鸷地将人给提了起来，然后二话没说，扔出了房间。

    苏娇整个人都趴在了地上，那一刹那她似乎都还没有反应过来自己就摔在了地上，如果不是疼痛袭来，她好像还会是懵逼状态。

    啪的一声，房门被关上了，随后还有一声清脆的锁门声从屋子里传来，看来对方是生怕她再溜进去，这次谨慎地上锁了。

    苏娇哭笑不得地从地上爬了起来，整个人从上到下都写满了尴尬二字。

    詹姆斯同样是尴尬的转过身，他是听见老板房间里有声音才保持警惕地过来瞧瞧，谁知道会看到眼前这一幕。

    苏娇有些落魄地整理了一下自己稍显凌乱的衣衫，皮笑肉不笑地伪装着镇定，“这大晚上的，好像走错房间了。”

    詹姆斯看破不说破地退到一旁，主动为苏娇让开去路。

    苏娇灰溜溜地跑回了自己的房间。

    她站在空旷的屋子里，忍不住憋屈地踢了踢脚边的椅子。

    这个唐异究竟是什么人？

    自己都主动送抱多少次了，他一点就没有心动的意思？

    苏娇仔细地观察了一下自己今晚上的着装，真丝的睡衣，不仅顺滑还性感，她很有自信，但凡是男人瞧见了，都会情不自禁地多看两眼。

    独独这个油盐不进的唐异，连正眼都不带瞧自己一下。

    他难不成是哪方面有问题？

    苏娇若有所思的捏着下巴，可是她想要报复苏瑾，只有物尽其用地把这个唐异给哄好，否则哪天他有反悔了，自己还不得赔了夫人又折兵？

    夜晚深沉，周围一片漆黑。

    翌日，阳光明媚，一如往常晴空万里。

    苏霖烨一整晚辗转反侧，他不能这么坐视不管，否则苏瑾真的怀疑自己和苏娇串通一气，那他这小命怕是也岌岌可危了。

    哐当一声，苏瑾刚刚出门就瞧见来势汹汹的苏霖烨。

    苏霖烨走得很急，在见到苏瑾的刹那，便是直接拦住了她的去路。

    苏瑾道：“你要干什么？”

    “我想了一晚上，我必须要证明给你看，我和苏娇半毛钱关系都没有。”苏霖烨说的那叫一个气势如虹。

    苏瑾点头，“那你想要怎么证明给我看？”

    苏霖烨眯了眯眼，神色十分凝重，“时间是最好的证明，我说的话可能是假的，我做的事可能是演的，但我可以演一时，就绝对演不了一世，你看着吧，我绝对不会背叛你。”

    苏霖烨觉得自己这一刻可高大了，好像一下子就把气场全部拿出来了，整个局面，他都把控得天衣无缝。

    “叮铃铃……”手机铃声打破了走廊上的平静。

    苏霖烨连看都不曾仔细看一眼来电显示，直接按下接听。

    “二哥。”苏娇的声音从听筒里传了出来。

    苏霖烨神色一凛，犹如大白天见鬼了那般眼珠子倏地就瞪得老大老大了。

    苏瑾看出了他的紧张，将注意力投掷到他举着的手机上，朝着他伸出右手，意图很明显，这个电话她也要一起听。

    苏霖烨嘴角抽了抽，整个人都抗拒着苏瑾的安排。

    苏瑾笑，笑容里多少都有几分威逼利诱的味道。

    苏霖烨硬着头皮把手机免提打开了。

    苏娇没有得到回应，继续询问着，“二哥是你吗？”

    苏瑾瞥了一眼连气都不敢喘一下的男人，用着唇语道：“现在就是你证明的时候。”

    苏霖烨咽了一口口水，回复着：“是我。”

    “我来通知你一声，可以开始行动了，第一步你得先取得苏瑾的信任，让她相信你还是对她唯命是从的苏霖烨，绝对不会背叛她。”

    “……”苏霖烨默默地瞄了一眼还是那般气定神闲的苏瑾。

    苏娇继续说着：“我相信二哥你知道怎么取得苏瑾信任，毕竟你装傻充愣一阵子，她肯定不会怀疑你是在演戏，一个人演戏可以演一次两次，但如果长久如此，那绝对就是他的真情流露。”

    “……”苏霖烨这下子是笑都笑不出来了。

    苏娇觉得自己的这个安排很不错，“不过凭着苏瑾的谨慎，她可能还是会怀疑你的忠诚，必要时刻，我会给你安排一两场苦肉计，你放心，那些人不会伤害你，顶多让你吃点苦头，这样苏瑾也会对你放下戒心，我们的计划就可以完美实施了。”

