    解说员的不解，很快就得到了回答，因为不到20分钟，阿森纳就已经用一个进球，解释了为什么李彬宁可攻击也不肯死守。

    阿森纳的进球来得有些突然，本来他们和热刺还是一直都在中场进行着激烈的拼抢，但是突然间，法布雷加斯就利用了一次凯文博阿滕的疏忽大意，成功的突破了对手。他的一记直塞球，直接送到了比利亚脚下，而比利亚在禁区里面，一个急停扣球，闪过了防守的帕尔梅里之后，一脚把球送进了球门。

    “大卫·比利亚！联赛的第八个进球！非常精彩的进球，大卫·比利亚的射门技术趋近于完美，帕尔梅里只剩给了他一个非常小的角度，可是他还是把球打进了！精湛绝伦的射术，了不起的射手！”

    这个射门，让酋长球场一片欢腾，也让李彬无话可说：这样的情况他有所预料，但是却绝对不喜欢。

    现在的热刺还是因为前几场比赛中的防守反击吃到了苦果，因为防守反击的战术更容易吃牌，古斯塔沃早早的积累够了四张黄牌，这使得他无法参加这场比赛，他的缺席，是热刺为自己前几场的防守质量买单了，而这使得热刺损失颇为巨大。

    古斯塔沃在中场，一方面是连接左路攻击的重要环节，另外一方面也是中场拦截的重要人选。缺少了古斯塔沃之后，热刺的中场就没有足够合适的人手，足以用于和法布雷加斯缠斗。

    法布雷加斯的实力很强，虽然李彬一直都认为他的技术上面不一定就像媒体吹嘘的一样已经是英超第一中场了，更不认为，他现在的实力就一定胜过了亚亚图雷了，可是他也得承认，在阿森纳的体系下，法布雷加斯确实可以发挥得很好。他可以插上，可以防守，可以传球，在中场上，他把他的优势发挥的淋漓尽致，可以说是非常难缠的角色。以前的时候热刺可以用一个后腰来和他兑子，可是少了古斯塔沃之后，热刺就很难防守住法布雷加斯——杰纳斯他们，和法布雷加斯兑子很难，当法布雷加斯可以在中场传出来好球，这就是很大的威胁了。

    如果是以前的话，就算是一个法布雷加斯能够传球，李彬也不是特别在意。但是现在，阿森纳的实力却提升了很多，李彬也不得不在意了。他们的前场上面球员们已经不再是上个赛季的阿德巴约和沃尔科特了。两个边路上，纳斯里和桑切斯两个人，虽然不太可能做出来出色的突破，不过，他们都是技术型的球员，在两个边路上的牵制力非常强，他们两个人在，可以保证热刺的边路无法向中路收拢，不得不随时拉开宽度，而正因为有着足够的宽度，热刺的防线必然变薄，这样一来，法布雷加斯就可以直接传球给禁区里面的大卫·比利亚，让大卫·比利亚去射门。

    和上个赛季需要在禁区里面不停拼抢的范佩西比起来，比利亚沾光太大了。有人传球，有人拉开空间，他只需要射门就可以达到最佳效果了。而在射门这件事情上，李彬看来，只怕全世界都找不到比比利亚更好的球员了。

    大卫·比利亚这个球员，其他的带球，配合技术，都很难说有多么好，但是，他的射术，尤其是左右脚全能，两个球都可以射门的能力，可以说是全世界第一也不为过的。有这样的球员在禁区里面转职抢点，阿森纳进球怎么可能少了？

    可以说，这是一个专门围绕着比利亚打造的战术，有人拉开，有人支援，其目的就是为了打造最强的比利亚。

    热刺为了自己前几场的防守付出了代价，在这个时候，却又遇见了一个有着最好的传球和射门技术的球队，这对于热刺来说是个很大的挑战。从一开始李彬就想到了很多方法试图防守住阿森纳的攻击，但是到了最后，他却依然认为，热刺想要完全封死阿森纳很难。

    比利亚是个进攻高手，而温格则是最好的进攻型的教练。他手里只有沃尔科特的时候也就罢了，但是当他手里有了比利亚这样的人，那么他就是可以组织自己的球队，做出来最为凶暴的攻击的。

    如果守不住阿森纳的攻击，李彬不认为算是什么太大的问题。这个赛季的阿森纳的攻击力仅次于切尔西，如果不是范佩西受伤，甚至有可能还在切尔西之上，和他们比赛守不住不是什么奇怪的事情。

    既然知道如此，李彬想要做的也就不是死守反击了——死守反击总得建立在反击能够成功的基础上。可是既然热刺守不住，那么反击也就无从谈起了。

    所以，李彬从一开始，选择的就是另外一套思路的战术

    在球场上，这个时阿森纳正在进行着一次攻击，桑切斯带着球，沿着边路进行着攻击，在他对面的科恩特朗则是早早的防了上来，桑切斯左侧被科恩特朗倚住了，他一脚猛然的停球，右脚脚后跟一脚把球向着左腿后面磕了过去，这一脚急停过人，使得科恩特朗没有能够防守住了他的过人动作，但是，他马上就是一个转身，同时用力的把已经站立不稳的桑切斯推了一把，轻松地把球抢在了脚底下。

    也许现在阿森纳可以买来更多好的球员，但是温格还是那个老毛病，不肯让球员们练身体，不肯让球员们练技术。球员们在他的手下踢球，在对抗性方面依然是有问题的，这也是让热刺沾光很大的地方。

    科恩特朗抢到了球，直接一脚把球踢给了前面的迪玛利亚。迪玛利亚拿到了球之后没有立即插上，他把球一脚给了自己身边的亚亚图雷，而这时，科恩特朗已经沿着左边路开始插上了，亚亚图雷一脚直塞球，把球送向了左边路直接送到了他的脚下。

    “热刺的反击，科恩特朗高速插上！”

    热刺的反击并不算是特别的犀利，科恩特朗的插上速度不算很快，这使得阿森纳球员们，立即开始想着右边路做出来移动，可是，他们的移动还没有结束，科恩特朗已经一脚出球，把球长距离的传了出去，直接踢向了右边路！

    一脚直接穿过整个球场的大范围转移，让阿森纳球员们都有些措手不及。一直以来，热刺的攻击习惯都是小范围的配合，而不是大规模的转移，现在亚亚图雷和迪玛利亚在左边路，科恩特朗插上的很厉害，他们的右边路上，怎么发动进攻？

    可是他们马上就知道了——因为现在，苏亚雷斯在右边路上。

    李彬这一场比赛不用贝尔，而是要换着使用苏亚雷斯的目的非常简单，就是因为苏亚雷斯的技术更好，可以在左边路发动长传球的大范围转移的时候，更快速的一脚卸下来球，直接发动攻击。比起来贝尔，苏亚雷斯技术更加细腻，而且也能够踢边路，这给李彬的换位轮转，提供了可能性。

    贝尔的突破确实很凶残，但是对着阿森纳这样顶级的球队，李彬相信温格会有办法防御的。常年对抗英超的身体流球员，温格在这方面有心得，自己想要打败他，还是得靠着技术，而不能够靠着速度。

    而在右边路上，拿到了球的苏亚雷斯只是一脚就晃过了匆忙应战的克里希，而他向着禁区方向跑了两步，没有多做突破，就一脚回传，直接把球给到了中场插上来的凯文博阿滕脚下！

    李彬安排两个前插型的中场，为的就是在这种时候，让对手防不胜防的。他知道亚亚图雷现在威胁性太大了，阿森纳肯定会很重视对他的防守的，所以，他需要的，就不是一个亚亚图雷，而是两个前插上型的后腰，去搅动对手的防线，凯文博阿滕作为这样的球员，绝对是合格的！

    这也是他为什么选择凯文博阿滕，而不是选择组织能力更好的马尔布兰克或者是防守能力更好的杰纳斯，而是选择了凯文博阿滕，因为凯文博阿滕更适合在中场和亚亚图雷做轮流插上，可以更好的搅乱了阿森纳的防线。

    如果是切尔西，这样的搅动，或许起不了作用：那只球队的防守太好了，凯文博阿滕带不动他们。但是，如果是阿森纳，这样的搅动，意义重大。

    他在禁区前面，马上就是作势要远射打门，可是，在加拉已经冲了上来的时候，凯文博阿滕却一脚把球给到了右边路上。在右边路上，克里希已经回防了，可是他没有能够拦下给苏亚雷斯的球，苏亚雷斯接到了球后，把球向着底线趟了一步，然后，一脚起脚传中，直接送向了中路！

    在中路位置上的卡瓦尼，已经跳了起来。他跳的比和他争顶的维尔马伦，整整高出了一头。维尔马伦是个好后卫，他技术很好，是左脚球员，有插上能力——可是，他防守不住卡瓦尼。

    卡瓦尼的头在球上蹭了一下，把球蹭向了后门柱。苏亚雷斯的传球本身就带着弧度，这让卡瓦尼的顶球也非常轻松，阿穆尼亚跳了起来，可是对于这个高空球，他根本无可奈何！

    “gooooal！！！！卡瓦尼！！！卡瓦尼的头球，为热刺扳回来了一分！1-1平，热刺的胜利希望还没有失去！”

    既然不太可能靠着防守封堵住你的攻击，那么，我就试着，靠进攻打破你的防御好了。李彬清楚，现在热刺的攻击能力，比起来阿森纳不相上下，而要说到了防守能力，热刺也许是有可能防不住，而阿森纳则是必然防不住——阿森纳那条脆弱而悲剧的防线，可不是一两个简单的补充就能够强化起来的，温格多年以来一直存在的思路问题，才是这支球队的问题所在。

    既然不能够缩在盾牌后面打架，那么就干脆亮起架势，互相捅刀子好了——李彬的想法非常简单，他要在酋长球场上和阿森纳拼一次攻击力。我确信我的攻击力不弱于你，我也确信，我的防守能力，肯定比你强——既然如此，那么，我们就对攻吧，看看到最后我们谁先倒下！9