    这种话刘益打小就能听到，耳朵都听起茧了，所以他心里一点儿波澜也没有，等祖父感叹完就退了出去。

    　　一出门，迎着灿烂的阳光他就无限忧伤起来。

    　　他的酒，他美味的饭菜，还有他的知己们，过不了多久就要分别了，也不知道益州有没有马场，喜不喜欢打马球。

    　　不是，他一个父母官上场打马球好吗？

    　　会不会太不庄重了？

    　　刘益发起愁来，思考着要不他也去马场打一场？

    　　不然去了益州，下次打马球还不知道要到什么时候呢。

    　　殷或知道白善他们想买马后，便和父亲派给他的车夫说了一声，家里便派了一个人跟着他们一起去马场。

    　　大吉的伤也好了，今天便给白善他们赶车。

    　　两辆马车到了东郊马场，刘焕最先从马场上蹦下来，然后看向白家的马车，白二郎也跳了下来，正好奇的四处张望，“这东郊的马场比西郊的要大呀。”

    　　刘焕道：“那是自然，这是崔家的产业。”

    　　他道：“崔家在太原和代州都有马场，陛下有两匹战马都是从他们家进的，可见他们的马种有多好。”

    　　刘焕还罢，殷家显然跟这马场的管事挺熟的，殷或带来的人直接领着他们去找了马场的管事，一句废话都没有，直接就带着他们去后面马厩里选马了。

    　　前头的马是拿来打比赛的，基本上不卖，当然，你给的钱要是够多，管事也是会勉为其难卖给你的。

    　　真正拿来卖的是后头马厩里的马，这里面的马多为刚成年或未成年的马，可供公子小姐们买回去培养一下感情。

    　　“公子小姐们看，这是我们马场最好的一批马了。”

    　　在后面挑马的人还不少，满宝他们人不少，一进来便惹了不少人的眼，被围绕在人群之中的程二夫人微微一挑眉，和朋友说了一声后便上前，“周小娘子。”

    　　满宝扭头去看，惊讶道：“程二夫人，您也来买马？”

    　　程二夫人笑道：“陪朋友来打马球，突然想起周小娘子提到过想买马，所以就顺便到后面来看看，正巧看中了一匹，正想买了送你呢，没想到这么巧，周小娘子今天也来马场里看马。”

    　　她的目光扫过殷或和刘焕，都算见过，但却没怎么说过话，也就不熟，于是点了点头。

    　　她主要和他们的姐姐嫂子熟，不过她更了解周满了些，她笑容越发真确，侧身介绍她的朋友给周满认识，“这是韩大娘子，这是李三娘子，巧了，今儿来的人中都是亲戚。”

    　　周满几个还有些不解，一旁的刘焕和殷或就上前各自领了自家的亲戚，各自和韩大娘子及李三娘子见过面。

    　　然后就两拨人充作一拨一起看马了。

    　　不过韩大娘子和李三娘子对满宝比较感兴趣，白善他们也很绅士，于是主动退到后面，让她们四个女人在前面先选。

    　　管事们也更加不敢怠慢程二夫人几个，所以大半的人都跑去招呼他们了。

    　　刘焕悄悄地松了一口气，白善很好奇，站在他旁边小声问道：“你们是亲戚？怎么看着不是很熟的样子啊。”

    　　“本来也不怎么熟，”刘焕小声道：“我跟他们家的弟弟比较熟，你也认识，韩彦韩浦，都是他们家的，我大嫂就是韩家的，是韩大娘子的堂妹，韩浦是我大哥的亲小舅子。”

    　　所以他们玩得比较好。

    　　韩大娘子比他大这么多，他也就只有逢年过节走亲戚的时候偶尔见过，怎么可能会熟？

    　　白善和白二郎就一起看向殷或。

    　　殷或淡淡的道：“我的母亲出自李家，我应该叫李三娘子一声表姐的。”

    　　但俩人看了一下他的脸色，直觉他跟人家也不是很亲，甚至不是很熟。

    　　果然，一旁的刘焕低声解释道：“殷或的母亲和李三娘子是两支，不过都是同一个祖宗。”

    　　白善点头，然后就盯着前面问，“她们为什么对满宝这么热情？”

    　　刘焕和殷或一起摇头，“不知道。”

    　　刘焕道：“还要送马，这马场里的马都是精挑细选留下来的，可不便宜，我大哥说过，无事，不会有人白献殷勤的。”

    　　白善便道：“走，我们跟上去看看。”

    　　于是四个少年立即跟了上去，程二夫人拉着满宝去看她替她看中的一匹马，是一匹黑色的马，脖子处和腹下是灰白色，但也很漂亮了。

    　　管事一眼看到便大夸特夸起来，表示这一匹马是他们马厩里最好的一匹马了，目前两岁半，还有半年就成年了。

    　　陪他们来看马的殷家将也微微点头，看了看马的牙齿、蹄子，又摸了摸腰腹上的力量后对殷或点头，表示的确不错。

    　　程二夫人就自得起来，“怎么样，我看中的马好吧？”

    　　满宝点头，目光却放到一旁的棕红色小马上，她道：“这匹马我看着好眼熟啊。”

    　　科科在她的脑海中道：“能不眼熟吗，前几天才见过。”

    　　满宝就心道：我就说嘛，我的记性一向好，怎么会认错？

    　　棕红小马也望着她，脑袋一点一点的，满宝喜欢得不行，上前就抱住它的脑袋。

    　　管事没想到周满没看上黑色的马，却看上了棕色的，顿了一下才道：“娘子好眼光，这匹棕红小马也很不错的，是我们这马厩里数一数二的好马。”

    　　白二郎没好气的道：“管事，你把好词都用了，那一会儿我们挑马的时候你说什么？”

    　　管事一滞，众人哈哈大笑起来。

    　　管事这才不好意思的问道：“公子小姐们打算买几匹马？”

    　　白善笑道：“要是有合适的，我们打算买三匹。”

    　　管事脸上的笑容便更好了，笑道：“那郎君们放宽心，这次我们马场的好马不少，除了这两匹，还有这匹青色的小马……”

    　　事情总算是回到正轨上来，管事热情的给他们介绍着马厩里的马。

    　　见满宝似乎很喜欢那匹棕红色的马，显然已经认定了一般，他便热情的给白善和白二郎介绍。

    　　三人将马厩里的马看了一圈，殷家的家将和大吉都看过，程二夫人也很懂马，综合了一下众人的意见后，发现还是管事一开始推荐的三匹马最好。

    　　当然，价格也是最高的。

