    第142章苏阮儿坐牢

    “啊！诈尸了！”

    苏阮儿吓得转身要跑，却因为太过惊恐导致腿软平地摔了个大跟头！

    沈嘉述冲到她面前，气的眼睑通红，愤怒的朝她低吼，“苏阮儿，你这个恶毒的女人，我踏马真是瞎了眼才会看上你！”

    苏阮儿惊慌失措中看到沈嘉述投在地板上的性子，瞳仁微微缩了缩，“你……你怎么没死。”

    “我还活着，你很失望吧。”沈嘉述冰冷的眼底戾色涌动，令人毛骨悚然，“很抱歉，你要的五十万都拿不到了。”

    嗖。

    一股寒意从脚底直蹿到头顶，想到刚刚说的那些话，还有什么不明白的？苏阮儿浑身控制不住的战栗，“你们故意诓我？！”

    沈嘉述显然气的在发疯边缘疯狂徘徊，没忍住抬起一脚照着苏阮儿踹了上去。

    苏阮儿身子弓成了虾，痛的大叫起来。

    vip病房隔音很好，外面听不到里面的动静。

    “我不打女生，但你千不该万不该离间我跟我姐，你知道我现在多想弄死你？”

    少年本就处在最好面子的桀骜年纪，怎么能容忍被如此玩弄。

    特别这个人，还是沈嘉述以为很喜欢他的女朋友。

    可是结果发现，连所谓的喜欢，都是骗他的。

    从始至终。

    真正瞧不起他沈嘉述的，竟然是他最信任的人。

    沈嘉述觉得他的一腔真心，简直就是错付了。

    苏阮儿眼泪刷一下落下来，绿茶式卖惨，“阿述，我刚刚是骗你们的，我就是看不惯今昔想气气她，你要信我啊，我怎么可能会伤害你？”

    事到如今，苏阮儿还在哄他。

    这也恰恰证明了，他沈嘉述的确很蠢，才能让苏阮儿一而再再而三的使用同一个套路。

    沈嘉述想明白这个理,更觉得侮辱性极强,失去理智的想把苏阮儿暴揍一通。

    只是还没来的及动手,今昔拎着他后脖颈拽到一边，扬了扬眉梢，“打人分场合,回头她去反咬你一口，得不偿失。”

    沈嘉述眼眶发胀,拳头攥得发紧,“可是我不甘心,我这口气出不去！”

    今昔扯了扯唇，转而朝着明司衍开口,“借根烟。”

    明司衍动了动眉，把手里刚点燃的烟递给她。

    今昔食指与中指夹着烟，手指细白如玉,骨节流畅好看。

    遂然半蹲下身子,然后手指夹着烟垂下去。

    烟口猩红,烟雾呛人的钻进苏阮儿的鼻腔。

    苏阮儿唇角剧烈颤抖,立即想到了今昔打秦柘的时候，难以喘息的哆嗦,“你你要干嘛，在医院打人可是犯法的！”

    “放心，我打的是畜牲,医院管不了。”

    话落。

    今昔手指散漫的，将猩红的烟头摁在了苏阮儿的肩膀里侧。

    瞬间。

    皮肉被灼烧的滋滋声响,剧痛席卷四肢百骸。

    “啊——”

    苏阮儿痛到面部扭曲，嚎叫的声嘶力竭。

    今昔轻笑,黑色的瞳眸透着薄凉，“算计我,先从你身上收个利息。”

    苏阮儿脸色惨白,浑身大汗淋漓，从来没有这么后悔过。

    今昔就是个恶魔,她不应该招惹她的。

    今昔直起身子，漫不经心道,“记住了,打人有不同的方式，任何时候都要为自己的行为想好脱身后路，使自己既能出气别人又拿你没办法。”

    沈嘉述明白了,认真的点点头。

    明司衍,“……”

    得，大的还没管过来,小的也跟着学坏了。

    沈嘉述厌恶的都不想再看苏阮儿一眼,他咬着牙根一字一顿的说，“姐，我决定要报警，我要让苏阮儿坐牢！”

    苏阮儿缓过那阵疼，闻言冷笑道，“报警？

    你们有什么证据就去报警？生死协议书是沈嘉述你自己签的。”

    今昔摸出一个录音笔，看傻子似的看她，”不然你以为我哪来那么多耐心跟你废话？”

    苏阮儿，“……”

    当场破防。

    “你录音，你怎么能录音！”苏阮儿直接慌了，这次是真情实感的哭了，吓得，“不，别报警，我知道错了,我跟你们道歉，求求你们别报警,阿述你不是没死吗？一旦报警，我就不能参加高考了！”

    苏阮儿知道自己涉嫌了诈骗唆使罪,差点害的沈嘉述丢命，这是铁打的刑事案件。

    她终究还是太稚嫩了，情绪上头的时候，有什么说什么，只徒当时爽快。

    谁知道今昔还特么准备录音笔！

    这个贱人，就想让她死是吗？

    马上就要高考了啊！

    她的大好前程不能被毁灭啊。

    然而不管苏阮儿如何哭求，最终还是被上门的警察带走了。

    他们跟着警察一起去了警察局，录了口供。

    证据确凿。

    苏阮儿最终获刑三年，由于还没有成年，先去少管所待半年，等到成年后马上获刑。

    从警察局出来。

    明司衍开车送姐弟俩回家。

    他坐在驾驶座，今昔和沈嘉述都坐在后座。

    沈嘉述情绪平复了不少，但心情还是低沉，面色因为伤势还没恢复有点苍白，垂着脑袋，丧的不行。

    今昔从车载冰箱拿出一瓶水，拧开瓶盖，往里面滴了几滴灵泉，递给沈嘉述。

    沈嘉述接过来，喝了一口，发现味道不错，随即没忍住吨吨干了个精光。

    明明是冰的，喝到肚子里，却有一股淡淡的暖意。

    身上的伤像是被修复了似的，都不怎么疼了。

    沈嘉述捧着空瓶子，慢慢开口了，“姐，对不起。”

    今昔眯眸看着他。

    过去意气风发的中二少年，受了人生第一次头等挫败打击，刹那间好似成熟不少。

    没那么傻了。

    沈嘉述觉得自己挺没用的，丧气的开口，“我真的好笨，为了一个骗子，和你生气……”

    眼看着又要掉眼泪，今昔头皮一炸，做了个停止的手势，“不想被舅舅舅妈发现，最好收收你的情绪。”

    沈嘉述只好把泛滥的泪意憋了回去。

    到家后，沈家夫妇看见明司衍今昔沈嘉述三人一起回来还挺惊讶的。

    明司衍解释说在路上看到沈嘉述，顺便接回来的。

    今昔用明司衍做借口，可算是给明司衍抬举上去了。

    沈家夫妇现在是把明司衍当成了救命恩人，热情的留着人吃晚饭。

    晚饭后，沈谦和甚至提出让明司衍在家住一晚。

    这是一个质的跨越。

    明司衍面上沉稳淡定，眼里快速闪过一抹笑意。

    沈嘉述不高兴的嘟囔，“他又不是自家人，留下来多不合适啊。”

    沈谦和瞪他，“有啥不合适的，你和你姐闹别扭那阵，你姐每天睡司衍那里，有啥区别？”

    沈嘉述，“……”

    傲恼的拍了一下头，心里更呕了。

    他到底是被猪油蒙了心，为了苏阮儿那个极品，竟把他姐姐推到了狼窝去！

    (本章完)

