    李诺恩眨眼，双眼朦胧，像是蒙了一层水雾，她本身就长得极为甜美倒是愈发的勾人，让人欲罢不能。

    “我……我不会……”李诺恩真的被吓住了，手都不知道往哪里放了，红着脸羞涩的说道。

    听到这里，慕谨辰忍不住的笑了一下，他的小媳妇儿还真是可爱，一遇到这样的话题她就会害羞的说不会。

    “媳妇儿，我好想知道，你是真的不会还是故意这样说的。”慕谨辰很暧.昧的语气说。

    这家伙，难道她一个正常人还要去学嘛，那她可就真的不正常了。

    “不理你了，我要下楼陪木遥她们了。”李诺恩想要挣脱束缚逃离卧室，却被他紧紧搂住不放。

    “媳妇儿，吃饭时间还早，要不，我们去床上腻咕腻咕。”慕谨辰一脸坏笑着说。

    听到这里，李诺恩更是想找个地缝钻进去了。

    “谨辰哥哥，别闹了，木遥她们还在楼下等着呢？”李诺恩无奈的说道。

    “那你亲我……”

    还没等慕谨辰把话说完，李诺恩踮起脚尖在他的脸上“吧唧”一口，然后害羞的低下头。

    慕谨辰满意的一笑，然后搂着她一起离开卧室下了楼。

    刚一下楼，张妈便迎了过来，恭敬着说道：“大少爷。”

    “晚饭做好了吗？”慕谨辰冷声问道。

    “大少爷，晚饭都准备好了。”张妈恭敬着回道。

    “媳妇儿，喊你的朋友们一起吃饭吧。”慕谨辰柔声说道。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    李诺恩蹦蹦跶跶的朝客厅沙发那边跑去，慕谨辰满眼都是宠溺的眼神看着李诺恩好看的背影，然后，大步流星的走去餐厅。

    李诺恩刚走到韩木遥和柳齐欢身边，就被两人伸手一起把她拉到沙发上坐下。

    “说，你们两个刚刚在楼上干什么好事了？”韩木遥带着一丝色.色的语气问道。

    “对，要老实交代。”柳齐欢也跟着逗趣说道。

    听到两人的话，李诺恩再回想刚刚在卧室里两人的暧.昧举动，顿时脸红心跳了起来。

    为了掩饰自己的心虚，“咳咳咳……”李诺恩轻轻咳嗽了一下，一副很淡定的语气说道：“两个色鬼，我们能发生什么事情啊，好啦，张妈已经做好晚饭了，我们去吃饭吧。”

    看着李诺恩故作淡定的样子，两人也没拆穿她，两人虽然都跟李诺恩的关系很好，但是，闹归闹，玩归玩，毕竟某人还在家，随即收起了嬉皮笑脸。

    ………………

    餐厅里。

    李诺恩挨着慕谨辰身边坐着，韩木遥和柳齐欢坐在他们的对面。

    李诺恩抬眸看着韩木遥和柳齐欢，发现这两人完全没有了刚刚在客厅时那么活泼了，看着倒是挺拘谨的样子。

    “你们两个别光吃米饭，也尝尝张妈做的红烧排骨真的很好吃。”李诺恩用筷子夹着排骨给柳齐欢和韩木遥各自碗里放了一块。

    慕谨辰文质彬彬的坐在餐椅上，吃相优雅，一举一动都在显示着他的身份和涵养。

    见李诺恩没动筷子只顾着照顾眼前的两位朋友，慕谨辰主动的为她夹了一块红烧排骨，又给她碗里夹了青菜。

    李诺恩看向慕谨辰微微一笑，然后，毫不犹豫的先把青菜给吃了。

    对于李诺恩来说，只要是能吃的东西她都会吃，从不挑食。

    这一点，韩木遥和柳齐欢可是很了解的。

    “好吃吗？”李诺恩抬头看着韩木遥和柳齐欢问道。

    “嗯，好吃，当然好吃了，张妈的手艺可是越来越好了，都能当五星级酒店的大厨了。”韩木遥夸赞着说道。

    韩木遥最喜欢的就是甜食和辣的，跟李诺恩的口味都差不多。

    原本，她可是一个比较挑食的千金大小姐，自从跟李诺恩在一起之后，她也逐渐的被李诺恩不挑食感染的没那么挑食了。

    柳齐欢就更不用说了，从小到大从未挑食过，这都是被穷时影响到的。

    “那是，张妈的手艺可是天下第一好吃，所以，你们今晚可要多吃点。”李诺恩微笑着说。

    顿时间，餐厅里的气氛没有刚刚那么压抑了，反而气氛被李诺恩搞起来了。

    坐在一旁的慕谨辰并没有什么表情，一直很淡定的吃着碗里的饭菜。

    没想到。

    几个小女孩聚在一起会这么热闹。

    尤其是李诺恩越说越开心，最后光顾着聊天了，连碗里的饭都没吃几口。

    慕谨辰见状，蹙眉看着李诺恩然后又给她加了一块红烧排骨，疼爱的说道：“先吃饭，别等饭凉了再吃肚子不舒服。”

    “嗯，好。”李诺恩乖巧的应道。

    韩木遥和柳齐欢也跟着安静下来，细嚼慢咽的吃了起来。

    柳齐欢低着头用余光偷瞄了一眼坐在对面的慕谨辰，只见他一双眸子如玛瑙般的漆黑散发出贵族高傲的气息，而他的眸光不带丝毫起伏，骨子里透出的一股子寒劲，让人忍不住的想要离他远一点。

    她突然觉得，某人跟慕谨辰相比还是各有千秋，但他们都是很爱李诺恩的男人。

    坐在餐桌上的慕谨辰掠先放下碗筷，对着柳齐欢突然开口道：“明天让奈一带你去腾盛集团，那里正好在招人。”

    柳齐欢惊讶的抬头看着慕谨辰，她只是跟李诺恩说了一嘴，没想到，这个慕谨辰真的会帮忙。

    李诺恩也很吃惊，这还不到一个小时，柳齐欢的工作就搞定了，真不愧是她的谨辰哥哥，办事效率就是高。

    “齐欢，你要在云城工作，那就是说我们以后可以经常见面喽！”韩木遥开心的说道。

    “嗯，是的。”柳齐欢说。

    此刻的柳齐欢没想到这么快就找到了工作，很是开心，但是，现在还有一个难题就是住处。

    她在来云城的时候，没有告诉家人，浑身上下只带了一千块钱，来到云城的这几天，花的也差不多了。

    但她总不能一直住在李诺恩这里吧。

    “齐欢，那你住在哪里啊，到时我可以去找你玩啊。”韩木遥连想都没想直接问道。

    柳齐欢：“…………”

    这个问题可难住了柳齐欢，都不知道怎么回答她好了。

    “她……”

    “我明天让奈一帮你找个公寓先安顿下来吧。”慕谨辰打断李诺恩的话说道。

    慕谨辰之所以会这么说，就是不想让李诺恩跟着操心，在他字典里，除了爱她以外，就是帮她铲平所有的事情，他只想让她每天开心就好。

    这话一出，坐在餐桌上的三人又是一惊，没想到慕谨辰不仅会给找工作，又给安排住处，这也太受宠若惊了。

    “谢谢，你已经帮忙找工作了，住处就不麻烦了，我自己想办法解决。”柳齐欢婉转的拒绝道。

    李诺恩就知道柳齐欢会给这样的答案。

    在云城，无论工作还是住处，只要慕谨辰一通电话就会全部搞定。

    之所以没有让柳齐欢去慕氏集团工作，慕谨辰可是再三思量过的。

    柳齐欢留在云城是为了梁家那个私生子，他不想跟梁家有任何的牵扯。

    “齐欢，要不，你去我和木遥之前住的出租屋吧，反正，现在我们两个也不在那里住，空着也是空着，不如，你去住吧。”李诺恩突然说道。

    “是啊，我怎么没有想到呢，那里的交通方便，你明天就搬过去住吧，那里什么都有，你只要拎包入住即可。”韩木遥开心的说。

    听到这里，柳齐欢感动的都快要哭了。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的手机响起，他伸手从餐桌上拿起手接听冷声道：“什么事？”

    “爷，夜少那边出事了。”奈一在电话里严肃说道。

    李诺恩坐在他身边并没有听到电话里的人跟他说了什么。

    只见慕谨辰那张冷峻的脸，陡然间变的很是难看。

