    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    不过，因为星宫的强势，惯常倒是他们一家独大。

    因此，不知道是不是他们感应到了什么，不待星宫表现出衰弱，让其他人趁虚而入。

    星宫便已经主动出击了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    在胡蛮子等人还在虚天殿中的时候。

    星宫先是传出天星双圣神通大成，练成元磁神光，即将破关而出的消息。

    听到这个消息，顿时让之前蠢蠢欲动的众人后怕的同时庆幸不已。

    要是之前他们听了那个天星双圣出了问题，被门人弟子反噬的消息，从而铤而走险的话，此刻恐怕坟头的草都有人高了。

    可惜，他们还来不及高兴多久。

    跟着，星宫便又传出消息。

    他们之前虽然没有对星宫下手，但是却并不是没有那个意思。

    因此，现在星宫缓过神来，就准备清理一番，有仇报仇，有怨报怨。

    对此，起初，众人并没有怎么在意。

    毕竟，法不责众嘛！

    星宫虽然霸道，但是也不能一手遮天不是？

    之前他们要收拾正魔两道，也不过是躲在暗处推波助澜而已。

    可惜，不知道是这一次他们太过了，还是天星双圣真的神通大成。

    因此，星宫真的准备杀鸡儆猴。

    不久之前，向各大小势力发出了‘天星令“。责令所有宗派首领和岛屿之主在接到天星令时，就必须去天星城觐见天星双圣一次，否则将会以对星宫不敬的名义加以剿灭。

    如果换一个时候，星宫发出这样的命令，恐怕整个乱星海都会沸反盈天。

    毕竟，这也太过霸道，很是招人反弹。

    不过现在嘛，却是此一时，彼一时。

    谁叫他们试探在先，谁叫天星双圣可能神通大成呢？

    甚至说不得这就是星宫故意而为，就是想要看看到底有哪些人跳出来，正好杀鸡儆猴。

    虽然如此，但是且不说星宫传出天星双圣神通大成的消息是不是真的。

    就算是，那也绝对不可能让其他人坐以待毙。

    这要是去了，到了星宫的地盘，到时候，恐怕更是如同板上鱼肉，任人宰割。

    因此，在星宫发出号令不久之后，一个同盟便出现了。

    逆星盟！

    看这个名字就知道，这个组织到底是个什么来头。

    这是一个由正道和魔道联手成立的势力。

    领头的赫然正是正道万法门的总护法万三姑和现今魔道第一人的六道极圣。

    好家伙，这势力一建立，迅速以肉眼可见的速度壮大了起来。

    万法门和六道极圣的麾下势力就不说了。

    其他的正魔两道宗门和组织也纷纷加入其中。

    除了正魔两道，其他的势力也有许多纷纷响应。

    甚至还有十几名元婴期的散修巨枭也并入其内，并担任了长老一职。

    一时间，乱星海似乎进入了三足鼎立的时候。

    星宫，逆星盟，妖族！

    局面乱成了一锅粥。

    今天，逆星盟对天星城的外星岛发起攻击，明日，星宫就对万法门等势力同样发起了攻击，后日，可能有星宫的势力反戈一击，来日，可能又有逆星盟的势力背刺。

    再加上，妖族，散修，一些心怀不轨是人。也趁此机会出来兴风作浪。

    一时间，不少散修、小宗小派都出事了，不是抛尸荒野。就是被全体灭门。

    整个乱星海，完全体现出了一个乱字。

    好在，这还只是他们麾下势力之间的争锋，元婴老鬼还没有出手。

    不然，恐怕比起当日韦剑他们在天南遇到的正邪大战还要恐怖十倍，百倍。

    不过，也同样是因为这样，想要真正爆发元婴老鬼的群体大战，恐怕也不是一时半会儿的事情。

    而且，韦剑两人的天南岛地理位置很是优越，等闲根本不会被人发现。

    因此，两人倒是可以趁机好好的闭关苦修。

    而等真正波及到他们的时候，那个时候，他们恐怕已经突破了元婴。

    而事实上也的确如此。

    此刻，呆在天南岛上的韦剑两人，心无旁骛的修炼之下，功力都大有增加。

    毕竟，天南岛本身便是一处不错的修行之地，不然，当年韦剑和韩老魔也不至于选择这里落脚。

    再加上从虚天殿中弄回来的灵泉之眼，更是让这里的灵脉发生了天翻复地的变化。放眼整个乱星海都能算得上顶级的洞府。

    当然，只是灵脉，灵气虽然也足以加快修炼，但是修炼程度并不那么明显。

    但是，韦剑两人除了占据了一个好的洞府之外，他们还有丹药不限量的供应。

    很早之前，韦剑便未雨绸缪的在天星城中收集各种丹药古方，药材种子等等，只要他们没有的，他都是宁杀错，勿放过。

    再加上掌天瓶的存在，让他们可以肆无忌惮的培育灵药，炼制丹药。

    如此，他们根本就不缺少丹药，修炼起来，自然是一日千里。

    数年下来，韦剑距离结丹后期已经不远了，这还是他并没有一门心思放在修炼上，而是花费了更多精力在参悟星辰剑体元婴篇上。

    倒是韩老魔居然已经突破了结丹中期。

    不过，对此，韦剑丝毫不羡慕。

    因为，韩老魔不愧是苦修士的代表人物。

    韦剑虽然也算努力修炼了，但是却经常劳逸结合。

    而韩老魔却是只要修炼不死，就往死里修炼。

    除了炼丹，就是服用丹药修炼，完全一个修炼机器。

    看到韦剑一阵摇头，换做他，肯定是坚持不下来的。

    不过，子非鱼，安知鱼之乐。

    好在，他修为进步虽然不大，但是收获可不小。

    随着他修为的增加，法力的增强就不说了。

    肉身和神魂进步更大。

    神魂的进步是因为养魂木。

    在韩老魔将养魂木培养出来之后，韦剑便利用它，给两人各自炼制一件神魂法器。

    此物也不愧是上古三大神木的威名，在增强神魂方面，当真是有奇效。

    韦剑的神魂本来就十分强大，但是在他的帮助下，进步依然不小。

    至于说肉身的进步，却是韦剑开辟了对应二十八星宿的穴窍。

    每开辟一个穴窍，肉身便强大一分。

    到而今，全身的骨骼坚如精钢，骨头相互碰撞之际，发出一声声金属的清鸣，异常的悦耳。

