    原来是柳宫文见那护卫危险，伺机放蛇袭击翁牧，这时院墙上已站有赶来的数十位护卫，或持刀剑，或引弓待射，翁牧大喊一声，一招“劈山问路”砍向灰袍老者，旋即纵身向右侧一闪，掏岀神风散抛出，但见一团轻烟喷起，烟雾迅速四散而开。

    柳宫文是用毒之人，见状忙道一声“毒烟”，旋即闭气，挥袍荡开烟雾，灰袍老者等人闻言屏息暴退，翁牧趁机举刀向柳宫文砍去，柳宫文亡魂大冒，移身避向廊柱后面，“咔嚓”一声，那廊柱应声而断，木屑尘土四散。

    此时“嗖、嗖”的箭声响起，一道箭雨射来，翁牧置之不理，变招一刀复是砍向柳宫文，那箭矢至翁牧身边一尺处，却是被气机震落，眼见刀身将要砍到骇然疾退的柳宫文身上，翁牧但觉右侧一道气机突来，“咣当”一声响起，一柄长枪击中手上的刀身，巨力震荡，刀锋一偏，在柳宫文身侧划岀入地两寸的裂痕。

    翁牧心中一凛，从袭来长枪力道来断来者至少是明窍境山腰修为，回头一望，只见一位身着绯袍，两鬓结辫的契丹汉子，双目如鹰收回长枪冷冷望着自己。

    翁牧也不言话，左手成诀抚过刀身，一招“风波四起”画孤成圈，紧接着“劈山问路”、“抽刀断水”一气呵成，攻向那契丹汉子。

    此时但见院中刀光剑影，楚南风本是已占上风，怎奈院墙上弓箭手不断偷袭干扰，终是不能破去三人的联手，但恐翁牧有失，心念急转之下，一招“张鹿奔月”倾力击出，逼使宿卫司的三人后退，接着一招“尾虎展翼”，剑气纵横，扫向院墙上的弓箭手，那些护卫受剑气所摄，自是纷纷落下院墙。

    电光火石间，楚南风收剑入鞘，纵身至边上石墩处，拔下一把重刀，月霜刀法使出，一招“碧虚无云”劈向宿卫司的三位老者，那三人顿觉一阵排山倒海的气机涌来，寒气逼人，不敢硬拼，同时向后暴退。

    楚南风右手一转，抡刀横切与翁牧斗在一起的契丹汉子，那契丹汉子始料不及，眼见翁牧也举刀劈来，百忙中右掌一拍长枪柄底，那长枪脱手而出，迎向左前方袭来的刀锋，同时脚后跟一蹬，向后暴退，避开翁牧正面砍来的刀锋，“呯”的一声闷响，那汉子竟然撞破院墙，跌坐在隔壁庭院之中，口吐鲜血，在两大抱丹境高手合击下竟也逃了一死。

    翁牧正待举刀上前，却见那受伤的契丹汉子身前落下几个人，竟皆是明窍山麓修为。

    翁牧心头一震之中，那些赶来的护卫却是或刀或棍奔疾过来，楚南风心知此下难以拿下柳宫文，便是纵到翁牧身侧，“走”，扔出重刀击向那些护卫，同时一手轻扯翁牧衣袖，二人腾空上了厅堂屋顶，不管身后“嗖、嗖”射来的箭矢，联袂疾掠而去。

    一一一一一

    六棱山黄羊尖峰顶，洛逍遥与萧慕云二人盘腿坐在穆道承身前，只听穆道承道：“动之始则阳生，动之极则阴生，一阳一阴交而自然。静之始则柔生，静之极则刚生，一柔一刚行而并济，这是“玄元初经”的要义。”

    “武林中人走体魄练武之道，贵在以力蓄气，气贯丹田，以力行气，俗称力气，力足气满。以神识修武之人，以意寻气，气转周天，以意使气，是谓神气，意满气足。两者皆有其长，但归真境之时，练体魄之武者多胜于修神魄之人。”

    “这是为何？”萧慕云道。

    “到了归真境，三魂七魄经过初三境：筑基、练气、固元的功法修习之后，返朴归真，始见修武之根，或见体魄之盛，或感神识之敏，故而选择适合自己修炼武道。”

    “走神魄修行的人，归真境之时心神未满，易受外界影响，气机不稳，打斗时与修体魄之人以力行气的稳定不同，是故多有不如，待到神念境、明窍境后就相差无已了。”

    “逍遥你到了归真境后，天光地相与七魄相合，阳交阴，刚交柔而生力之根，阴交阳，柔交刚生气之翼。在被狮王燕仲长制住脉络后，看是有气无力，实则神识牵引力魄暗动而不自知，所谓牵一发动全身，才会在六个时辰内不知不觉冲开禁制，嘿嘿，这就是天蚕体体质之妙……”

    萧慕云打量了洛逍遥一眼，脸显不解问道：“师公，何为天蚕体？”

    “武学之道，博大精深，有许多功法受于自身体质所限，不能修臻圆满之境，所以才有了体、神两种入武之道的说法，而亦有一些人体质异于常人，体魄、神识两门的功法都可修到大成圆满，武林中称之为双修体质，而天蚕体就是这神体双修中的一种。”

    “人之四肢各赋一脉，一脉三部，是为手足三阴三阳十二经脉。心藏神，肾藏精，脾藏魂，胆藏魄。虽共存一体，亦有生克，故而一般行武之人在破境之时，亦要闭关修炼领悟，以防走火入魔，先似蚕作茧自缚，后如蛹破茧化蝶。”

    “而逍遥的精、神、魂、魄相生相辅，异于常人，更胜于一般神体双修之人，嘿嘿，神体双修之人已是难见，何况更胜于它。”

    穆道承笑了一笑道：“逍遥你现在的境界看似归真小成，实则已入大成圆满，所谓天蚕体，就是破境无须闭关，可临阵破界，顿悟入境。哈哈……无须什么作茧成蛹、破蛹化蹀，想是不出几年便可入抱丹境了。”

    萧慕云听了格格一笑，笑眯眯盯着洛逍遥道：“师兄这么历害，以后要多多指点了，嘻嘻。”洛逍遥一时脸红。

    萧慕云又是轻笑一声，转而问道：“那为何师公与师父现在才看出来师兄是天蚕体？”

    “到了归真境之后，身上精血去除杂质，奇经八脉真元通融，牵引具有双修体质的隐脉得以生长显现……而逍遥体内，像是先天具有匿隐之能，若非扣住脉门，如医者一般切脉细探，倒是窥其不得，这也是他有异于别的双修体质，他日修为也非是别的双修体质之人可比……”

    萧慕云娇笑道：“这么厉害，那洛师兄以后修得大成，岂不是同境无敌？”

    穆道承呵呵一笑，摇头道：“天下武学，博大精深，尚有许多未为人知的功法。拥有天蚕体质，习武自是事半功倍，若说同境无敌，却也未必。一百多年前，前唐武宗之时，有位人称凌布衣的人，据说也是天蚕体，三十五岁之时便已是元婴境修为，罕有敌手，有一年有一位天竺来的僧人……”

    这时一声“阿咕”声传来，一只海冬青俯冲而下，在穆道承头顶上旋盘一圈，复而疾冲而上，向“明月山庄”方向飞去。穆道承见状便站了起来，道：“楚兄弟来了，哈哈……”

    大笑之中与洛逍遥、萧慕云下了黄羊尖峰顶，朝“明月山庄”归去。原来楚南风与翁牧二人在护卫府击伤那使枪的契丹人时，又来了几位侍卫司的高手，楚南风见其中亦有一位抱丹小成之人，心知再缠斗下去也杀不了柳宫文，便与翁牧回了分阁，准备伺机再去。

    岂知过了两天后，去上京的南院大王与太保等人带着护卫随从回到了幽州，楚南风心知此下刺杀柳宫文千难万难，只能先暂放下来。吩咐司空冉留意柳宫文行踪，便与翁牧二人离开幽州来到了明月山庄。

    穆道承三人回到山庄，见到已到客厅入座的楚、翁二人哈哈大笑，对着翁牧拱手道：“这位想必就是大兄弟口中的翁长老吧，稀客，稀客，这次两位就多待几日。”

    萧慕云忙上前见礼道：“慕云见过师父。”

    “见过翁长老。”

    翁牧见她容貌凊丽脱俗，举止从容心中大为赞叹。萧慕云是契丹人，自有契丹女子的豪爽天性，又在幽云多年也融入了汉家习俗，比起中原女子初次与人见面的羞羞答答，自然是显得落落大方。

    穆道承见洛逍遥与萧慕云二人行过礼后，一个站在楚南风身后，一个站在自己身边，便是笑道：“你们二人且去喊那管家杀几只羊，待今晚用上。”

    “是，师公”洛逍遥与萧慕云对视一眼，行礼告退而出。

    穆道承望向楚南风笑道：“大兄弟此去幽州，事情可曾办妥了？”

    楚南风心里苦笑，关于追杀柳宫文一事他自不想让穆道承知道，听到穆道承询问，略一迟疑，应道：“人未寻得，只得暂且放下。”

    穆道承皱了皱眉头，抚着银须：“难道那厮不在燕王府？”

    望着神情讶然的楚南风，笑了一笑：“是逍遥告诉老哥的，大兄弟别怪他。前几日老哥我向他询问大兄弟去幽州所为何事……见他支支吾吾，便逼他若不说出实情，老哥便去幽州寻你，他才道出大兄弟是去幽州寻那害了马郡主之人。”

    楚南风苦笑一下，从未说谎言的洛逍遥，自然是骗不过久经江湖的穆道承。当下叹了一口气，将在护卫府打斗的过程言出。

    穆道承闻听经过后，点了点头：“原来如此，听雁北讲过护卫府与侍卫司高手众多，却未曾想到除了去上京的一批好手与燕仲长外，还留有十余位神念境，怪不得合大兄弟与翁长老都不能得手，那日老哥也应赶去助大兄弟一臂之力。”

    穆道承确有此意，只是想不到柳宫文会躲在护卫府，楚南风闻言忙道：“此事晚辈自会料理，穆前辈万不可插手，以免萧都统日后为难。”

    他心知穆道承的对自己甚好，担心穆道承插手此事会给萧雁北带来不便。穆道承哈哈一笑：“契丹人与汉人不同，恩怨自有一番讲究。老哥我是江湖人，雁北是朝堂之人，两不相干。他日老哥遇上此贼，将他砍了与马郡主报仇。”

    见楚南风脸显苦笑，知他不愿假人之手，便改口道：“将这恶厮擒了，给大兄弟处置。”

    这时有一仆人走到厅门口躬身行礼：“禀庄主，羊已杀好了，何时可以烧烤？”

    “好，此时便可烤上，再去窖中取三坛酒到池亭上，准备一点小菜，老夫即刻便去。”穆道承离坐而起，转而对楚、翁牧二人笑道：“走，去池塘的亭中喝酒再叙。”

    洛逍遥与萧慕云二人年龄相若，虽男女有别，但心无杂念，若非有长辈在旁，二人倒是无所拘束，天南地北各有所聊，此时二人在池塘亭中畅谈，见穆道承三人行来，忙迎上见礼，穆道承甚是感慨般的对萧慕云道：“小慕云，再过几日便要随你师父去太白山了，今晚得陪师公喝上一口。”

    萧慕云对穆道承感情甚深，听了师公言有感叹之意，便娇笑着道：“师公，听师兄说太白山也是清静，不如您老人家也去太白山一年，免得慕云也想师公。”

    穆道承哈哈一笑，望向楚南风：“大兄弟，你觉得如何？”

    楚南风知他言笑，便道：“若前辈肯去，太白书院山长之位虚位以待。”众人一阵大笑。

    这池亭围栏皆铺有青石长板为座，亭子中间置有五尺见方的石桌，桌边置有石礅，穆道承示意楚、翁二人落座，望了一眼坐在青石板上的洛逍遥，言道：“逍遥悟性异人，五日内便将月霜刀法精髄领悟三分，实是难得。这次归去，可将玄元初经带上，慢慢参悟，他日必能超出老哥所学。”

    楚南风闻言脸色一变，“这如何使得？”

    “历来武学失传，皆因门户之见所致，愚人不足言道。”穆道承摇了摇头，叹了一口气：“老夫一身所学皆是恩师所赐，时至今日，老夫尚不知恩师法号大称，恩师之意老夫悟得，开宗立派，是为私见。如庄子释经……”

    “道德真经，开篇即言道可道，非常道，名可名，非常名。庄子却以齐物论、逍遥游，大宗师注释道德真经，又以盗跖、渔父贬孔圣春秋……皆其强辨、私见。”

    楚、翁二人一时听得目瞪口呆，穆道承呵呵一笑：“道德真经之“我”喻为自然，不立私意，实为无我，庄子硬是著书释其忘我。本是无我，何来忘我？”

    “丧妻言喜，树壮悲死。孙圣春秋，如牙人视秤，星点断量，无偏无护，其齐物论、渔父一类，似言自然无为，却是庄子自我之见，强说诡辩，实是可笑。”

    庄子的妻子死了，鼓盆而歌说是死即回归，是可喜之事。见一棵树壮大直挺，却叹它还不如长得矮小弯曲，才不会被人砍伐。又撰写盗跖、渔父之事抨击孔子学说，认为孔子不晓无为之治，有违自然，穆道承却认为庄子释说曲解了“道德真经”本意，才岀言讥笑。

    “老夫的师尊是位高僧，当初见老夫神识强于体魄，用了三年时间撰写了这本兼有佛道两家功法的“玄元初经”，费了不少的心血……“太初心经”的寻气遁气之妙，胜于“玄元初经”，但“玄元初经”柔刚兼生，对具有天蚕体的人，却也是大有益处。”

    “如人观花，入眼各色，以物喜物，以物悲物，皆自心境，能不我物，则能物物，如孟子著书，未有一字言“易”，“易”理却尽显书中。这玄元心经，仍老夫恩师所着，老夫不敢强释，恐失本义，故而才让逍遥带去参悟，大兄弟不必推辞。”

    楚南风知是推辞不得，心赞穆道承胸襟，便点了点头，拱手道：“前辈胸襟宽广，晚辈万尘莫及。”

    穆道承感慨道：“老夫才不足言道，武不足为师，一生仰父母之包容，恩师之无私，易前辈之胸襟，成就了今日之穆道承，哈哈……”此言亦道岀心境对领悟武学的重要，楚、翁二人相视一眼，皆是心有所得。

    这时仆人已将酒菜送至，穆道承便招呼洛逍遥与萧慕云二人入座，道：“武学招式之妙，我辈之境视之等闲，刀剑拳脚，如何精妙，气机罡气所向如何不知，料敌之短、后发制人，皆一念之间。但对逍遥、慕云你二人来说，悟得无招胜有招，还为时太早，师公的月霜刀法只有九式，与人对敌，任人千招百招，师公也只用九招对付。”

    顿了一下，与翁牧递敬过来的酒碗一碰，喝了一大口，又道：“天下万物有形必有坏，武学招式亦然，无有一招敢言毫无破绽，只是对手能不能瞧出而已，但瞧岀又如何？老夫太白山归来后，悟得自身招式破绽即是虚招，九招亦十八招，三十六招，招招式式皆是胜敌之式。”

    “故而要先知自己招式破绽，演化为诱敌之式，至于如何演化，唯自悟之。待踏入抱丹大成之时，自会忘却招式之繁，乃见无招之妙，莫见鱼游从容，谓之鱼乐，见其形畅，却未窥神昧。”

    楚南风闻言点了点头，对萧慕云、洛逍遥二人道：“无招不漏，破绽即招，或虚见实，或真是假，招式万化万幻皆出心变，欲制其变，自先而变，欲破其变，待后顺变，你穆师公所言，乃至理之见，若有所不通，不可以强通，强通则有我，有我则失真见障。”

    洛逍遥，萧慕云互视一眼，起身执礼道：“弟子谨记在心。”

    “大兄弟甚知吾意，来，大家喝上，哈哈……”穆道承开怀大笑。

    楚南风在太白书院时颇是严谨，此时见穆道承豁达率直，便也一饮而尽，望了一眼萧慕云，笑道：“此次晚辈收了慕云为徒，自会将太素心经教授与她，星宿剑法招式倒也与她适合，与逍遥平常二人相互砥砺，加上自身功底，半年内应会踏入归真之境……届时但请前辈往太白山一行，将慕云接回。”

    穆道承、萧慕云闻言皆是一愣，又听楚南风道：“晚辈并非有赶走慕云之意，一来慕云踏入归真境后，就如前辈所言，要更上一层，须靠自悟了，二来晚辈想半年后去天下群山寻找希兰……”

    楚南风若非去找柳宫文报仇，在悬空寺听得悟真大师之言后，想是已踏上寻找马希兰之路了。

    “易前辈七年前曾说，三年内有无马郡主消息都会归来，而如今……千山一湖？天下众山，多有湖池，事发楚地？马郡主师门又在衡山，大兄弟不如着重在楚地山水……”穆道承岀言后似觉多余，也自停了下来。

    “希兰的师父静慧师太，得知她岀事后，寻遍了楚地，也未有发现踪迹，十年前师太圆寂时，晚辈尚在拔仙台上，得到逍遥父亲转告，晚辈才知晓……下山前去吊唁，听希兰师门之人言称，师太离世前都一直寻找……哎，想是一切皆有缘法。”

    转眼望向洛逍遥，微微一笑：“为师与你父亲十年之约，明年便是期满之时，届时你也可岀师离山了。”

    当初洛寒水见他自困拔仙台，恐他心境入碍，去转告静慧师太圆寂的消息时，也将洛逍遥带至太白山拜了楚南风为师，意在让楚南风走出自困心境，十年为期。

    洛逍遥心中自也知道这个约定，当下听得师父言起，心生感伤，不禁默然失神。他与楚南风情若父子，近十年来，除了前几年回去通宝阁与洛寒水小聚一月半月，其余时间都在楚南风身边，听闻楚南风要去寻找马希兰，却是不知何日才能相见。

    而他虽未与易无为见过面，但时常听武望博等人提起，知道师公是个了不起的人物，此下听到穆道承的口气，似乎也是因寻找马希兰而不知所踪，心头诸念生起，自是脸显悲伤之色。

    楚南风望着洛逍遥神情，知道他心中感伤之意，也不出言相慰，师徒二人迟早终有一别，且自让他明白天下无不散宴席的道理。

    穆道承却是哈哈一笑：“为时尚早，为时尚早，还有半年时间，亦有诸多変化，说不定明日易前辈与马郡主便双双归来。待小慕云踏入归真之境，老哥也去太白山一行，与那武兄华兄把酒言欢，哈哈……”

    洛逍遥知他宽慰，但想世事难料，不定真如穆道承所言，届时自也经常见到师父了，心念一转，却又神情见喜。

    翁牧也是趁机转换话题，与穆道承两人切磋酒量，场面瞬间便是热闹起来。

    众人在“明月山庄”待了两天，一同游览六棱山风景后，便与穆道承告别，取道北汉太原南下而行。到了太原府，在通宝阁略一停留，楚南风便与翁牧作别，带着洛、萧二人直奔太白书院而去。

    萧慕云从未踏足中原，自然不知通宝阁有众多分号，见许广智称洛逍遥为少主，心中只道洛逍遥是个富家子弟，偶尔也会因此而取笑洛逍遥一番。

