    才到小楼。

    张荣方便看到师傅崇玄笑眯眯的坐在三楼阳台，喝着小酒，吃着瓜子和卤牛肉。

    “回来啦？”岳德文笑眯眯道。

    “弟子见过师尊。”张荣方无奈拱手弯腰行礼。

    “懂了吗？”岳德文道。

    “…弟子…”张荣方无言以对。

    “看来是懂了。你这小脑袋啊，也不知道整天在想什么。”岳德文站起身，背着手，拍了拍徒弟肩膀。

    “做人，就要讲究一个专一。

    修道也是如此。三心二意，一会儿想武，一会儿想文，人这一辈子，就这么点时间，不够的。”

    “弟子明白了。”

    “你明白个屁。天天到处找金蟾功主药，天赋这么好，不用在正道上。

    连当初的二代月王都把自己给练死了，你算老几？以为自己比他创功祖师还强？”岳德文毫不客气道。

    “原本以为你小子比小志那家伙懂事，现在看来，也是个会搞事的。”他想想就心累。

    这张影当真是锲而不舍，到处找药，就是不死心。

    不过，还好的是，他发现得早。

    只要有他在一天，这小子就别想去鼓捣什么金蟾功。

    练了一层还不够，还不听话想练第二层？找死也不是这么搞的！

    再多练几层人就废了！

    “师尊”张荣方苦笑，想说话，却又不知道该如何说起。

    “好了，之后好好收心。我已经给外面打了招呼了。以后没人找你麻烦了。你以后就不是什么灵使，

    而是我天宝宫道子。”岳德文摆摆手。

    “弟子遵命”张荣方无奈，只能应下。

    无论从哪个角度，他都没理由继续练金蟾功下去。

    毕竟他不可能把自己不怕生命受损的事说出。

    “对了，还说个事，为师还有一个弟子，你应该叫师兄。

    不过他修为稍微差了点，你也别欺负他。这小子性情有点太软了。”

    岳德文稍微收了收气，拍拍手。

    很快，楼梯口又有一人缓缓走上来。

    来人身材修长匀称，面容俊朗，双目澄明，赫然是和张荣方不时见面的张清志。

    “小志，和你师弟见见面。以后你们俩就要相互扶持了，知道么？”岳德文叮嘱。

    “这…原来张影兄居然是师尊新收的弟子”张清志面露意外。

    张荣方也是有些意外，不过也算情理之中。

    他最初见到张清志时，便觉得此人不似常人，除开软了点外，其余各方面都挺不错。

    “嗯，你们多交流交流。”岳德文早就知道这两小子认识，也不意外，拿起酒壶和瓜子，自顾自地离开了。

    留下两人四目相对，都有些尴尬。

    “张影兄，这个既然是师兄弟，那之前的分成，就算了吧”张清志出声道。

    他觉得自己这么赚同门师弟的利润，还是有些不好意思。

    “这点没什么，只是…”张荣方有些无奈，还在想之前的事。

    金蟾功决定了他能否加速积攒属性点，可现在，被师尊发现…

    没法配药，他便只能老老实实的等待时间流逝，七天一点积攒。

    若是他以前，说不定以为这样也够用，可在见识了灵化后的那些变态武力后，他心中感觉，这么积攒属性点，还是太慢…

    ‘看来，还是只能老老实实的等两个月了’张荣方心中无奈，只能将希望放在了众惠行那边。

    等两个月调货，拿到百年赤灵芝。

    转眼时光如梭，岁月飞逝。

    一晃，两个月时间飞速划过。

    大都城内，众惠行门前。

    下午时分，整个商行的阴影被阳光投射在宽阔街面上，形成一片阴凉之地。

    不少搬运货物累热了的劳力，便光着膀子拿着睡袋，坐在影子里乘凉。

    进出的人流在这种天气里，明显少了许多。

    这种时间，来这里的一般都是城内药铺的掌柜，或者前来卖货的药材商人。

    一般求药之人，和进货量大的大商铺，都会选择早晚过来。

    冗长的红色大门前，此时正有几个管事的孩子，在追逐打闹，玩着捕快抓贼游戏。

    忽地一辆不起眼的黑色木质马车，缓缓驶到门前。

    车门打开，走出一名身材一米九几的魁梧壮汉。

    壮汉身穿道袍，双目精气神十足，仰头看了看招牌。他大步走进大门。

    “张道长久等了！”刚进门，管事之一的沈折云便早已等在门前，微微朝其鞠躬。

    “不必多礼。沈管事，我要的赤灵芝如何？”这道人正是等候两个月了的张荣方。

    这两月里，他每日苦修文功，武功保持习练，不时炼丹。

    基础层次掌握级别的炼丹术，已经足够他自己给自己炼制需要的补血丹药了。

    这方面起码成本和安全性能得到保证许多。

    毕竟丹药都是成品，谁也不知道里面除开药方你的药材还放了什么。

    “这边请。”沈折云伸手引领，将张荣方带到了二楼的静室。

    关上门，他转过身，这才露出一丝苦笑。

    看到这一丝苦笑，张荣方心头咯噔一下，感觉不妙。

    “沈管事难道是情况有变？？”

    “张道长，赤灵芝确实找到了，但中途又被截胡了”沈折云无奈道。

    “我努力争取了，但总部那边似乎有人专门收集百年赤灵芝我在商行内位卑权弱”

    “您看这样可以么？我可用八十年份的赤灵芝作为代替”

    “不行！”张荣方断然摇头。

    药方上提到了，这是主药，不容有失。

    “可这…”沈折云也是没辙了。

    这上面就像是专门有人，就等着截胡这百年赤灵芝一般。

    这么贵的药，居然硬是被生生卖断货.…

    张荣方心中了然，其实已经不怎么抱希望了…

    金蟾功是在大道教的乌云阁找到，很显然，师尊崇玄道人，绝对也看过。

    里面的重要药材，他估计都知道.

    “算了，沈管事也别为难了，记得继续帮贫道收购，这次就算了"

    “多谢道长谅解。”沈折云连忙抱拳，深深鞠躬。

    走出众惠行，张荣方看了眼自己如今积攒下来的属性点。

    到现在为止，他已经积攒了11点。

    原本是等着全部用在金蟾功上。

    可现在……

    ‘看来…得想办法脱离如今这个境地了……张荣方心中思索。

    东宗倒塌已经两个月了，风向舆论早已转成了穿衣服饰方面。

    之前保护他的天宝宫，如今反而成了桎梏他的枷锁。

    不能修武功，不能修金蟾功，只能练文功。

    崇玄师尊和明源道人，神出鬼没，随时可能从各个不同角落冒出来。

    特别是崇玄，只要他稍稍开始习武，这家伙，便会突然从者旯里冒出来，紧盯着自己。

    平时，不管吃喝拉撒，张荣方都感觉随时有人跟着自己他怀疑是明源，但又找不到证据。

    这种情况下，他甚制连加点都不怎么敢加。

    生怕加点引起身体剧烈变化，然后引发明源和崇玄道人怀疑。

    离开商行，张荣方正要重新坐上马车，但还是停顿下来，徒步离开。

    心情郁结之时，他打算好好在附近转转。

    来大都这么久，还从未真正看看这座庞大繁华的城市。

    顺着众惠行一侧的人行道，一路往前。

    穿过一片白墙红瓦的独栋民居大院，往右拐进一条巷子。

    里面便是人流极多，人头涌动的小吃街。

    街道入口立了一个牌坊，上书：聚味香。

    里面一根根望子，一块块招牌，一片片写满菜名的灰幡。几乎看不到尽头。

    张荣方从街口往里望去，浓香烟气弥漫，男男女女，老老少少，人与人之间相距不过半臂。

    大部分人手中都拿着些许小吃，脸上带着笑容四处张望。

    他跨步走进小吃街，打算买点看得上的吃食，调剂下胃口。

    才刚进去，没走十几米。

    忽地右侧一家臭豆腐店内，传来一声低呼。

    “张影兄，张影兄？”

    张荣方循声看去。

    那臭豆腐店内，靠墙的小桌边，坐了一银灰长裙的清秀女子。

    女子长发用银色莲花发簪束起，胸脯鼓鼓，露出的一小截小腿白得炫目。

    和在店铺里的其余客人，完全就是两个画风。

    其余人不是苦力壮汉，就是半大雀斑少年。

    张荣方有些疑惑，他确定自己不认识对方。“我是双双啊。”那女子朝他热情的招手。顺带还低头往嘴里塞了一块沾满辣椒的臭豆腐。

    燕双？

    张荣方瞬间联想起。

    慢慢走近过去，他有些迟疑地在女子对面板凳上坐下。

    桌面上全是污溃和油烟。

    但燕双却丝毫不以为意，拿着筷子一口口地吃着，举止随意自然。

    和上次见面时的魅惑气质完全不同。

    “想不想出去？离开大都？”

    张荣方刚一坐下，便听到燕双一句话，瞬间道出了他的心声。

    “!?”他心中一惊，面上不动声色。

    “双双姑娘何出此言？在下在天宝宫有敬爱的师尊，和睦的师兄，诸多高手护法，未来前途远大，为何会想离开？”

    “嘿，你的资质瞒得过别人，瞒不过那位。”燕双手指往上指了指。

    “再加上真一教的运作，我们那边假惺惺地推一把，你的事，差不多就定了。”

    “定了什么？”

    “自然是你想之事，你师傅不想之事”燕双故作神秘道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>