    “周姐加油，争取弄死这第二个精英士兵，他绝对不是你的对手。”

    “楼上的，这不是说废话吗，刚才是二对一，周姐才小心翼翼，现在是一队以角色的血量，可是比这些精英战士的血量要高了不少。

    就算是站在那里互砍，也是我们赢好吧。”

    周姐在解决完第一个精英士兵之后，也是连忙躲开。

    因为这个时候，第二名精英士兵也是连忙靠的上来。

    他已经准备挥刀砍周姐了。

    好在周姐非常的聪明，立马就躲开了。

    丝毫没有恋战，多开之后，周姐也是再次上前。

    而且这一次的着急也是非常的谨慎，刚一开始就把格挡技能给开开了。

    然后周杰所控制的角色，手里的刀就被他下载了自己脖子上的位置。

    虽然这个姿势有一些不雅观，但是却是各种姿势的预备动作。

    只要展现出了这个动作，那么格挡敌人攻击的概率将会大大提升。

    随机第二名精英士兵也是连忙起身上前。

    拿到了周杰所控制的角色旁边之后，就立马回到砍了下来，直接就是一个重击。

    好在周姐开了遮挡技能，这一个重击并没有对他造成什么实质性的伤害。

    随即格挡成功之后，这第二个精英士兵也是有了一个短暂的停顿。

    然后周姐就控制着角色，直接几刀砍了上去。

    直接上来就是一个小连招，三刀就把这个精英士兵给解决了。

    此时周姐的旁边也没有了其他的精英士兵。

    只有一两个普通士兵听到了动静，连忙赶了过来。

    只不过这时候的普通士兵，丝毫都不是周姐所控制的角色的对手。

    这些个普通士兵，也是被周姐非常利索的给解决了。

    再加上这款游戏的所有动作设计都是非常的飘逸和帅气。

    周姐在解决完这些士兵之后，也是短暂的停了下来，有时间看看弹幕。

    顺便周杰也是跟水友们开启了互动。

    “这款游戏实在是太好玩了，操作非常的流畅，并且这个画面还有刷新率，都是非常的高。

    当然，如果大家的电脑配置不是那么高的话，我就不太建议大家玩这款游戏了　。

    毕竟这款游戏还是比较考验电脑的配置的。

    要是大家的电脑配置不怎么样，有些难以带动的话，会非常影响大家的游戏体验。

    当然，大家也可以去那些正规的网吧去玩这款游戏　。

    这款游戏还是非常优秀，非常好玩的，是非常值得大家去玩的一款游戏。

    而且这个画质大家看直播可能看不出来，我自己在这里玩游戏的时候，我发现这款游戏的画质实在是太过于逆天了。

    简直感觉就是在看好莱坞的大片一般。”

    听着周姐这么吹嘘自己的的游戏，赵戎也是非常的开心。

    此时的赵戎，可是妥妥的亿万富翁，非常有钱的那一种，现在的他也是对自己毫不吝啬。

    对于让他能够开心的事情，也是毫不吝啬。

    所以他立马就充了十几万块钱，到了虎鱼的账号里面。

    而且这一次，赵戎也是学聪明了，并没有用法外狂徒张三的账号。

    要是他这次用了法外狂徒周三的账号，说不定又得引起什么奇奇怪怪的轰动出来。

    到时候周姐如果游戏没玩好，说不定还会来刁难自己，那些水友也会接连不断的来调侃自己。

    所以说用一个小号来为自己的快乐买单，现在是最划算的一件事情。

    随即周姐直播间内的弹幕上就飘过了十几发火箭跑车，各种昂贵的礼物。

    经常看直播的这些水友们，看到这些礼物出现的时候，顿时也激动了起来　。

    因为他们深切的认识到了这些礼物的高昂价值。

    这些礼物加起来，也大概有40万的价值了。

    于是乎，直播间内的这些舍友还有主播，周淑怡也是彻底的疯狂了。

    “这是什么呀？感谢这位老板，老板实在是太大气了，老板，你要我表演点什么才艺吗？

    谢谢老板，真的太感谢了。”

    周姐此时也是激动的，有一些语无伦次了。

    因为周姐还是第一次，一次性收到这么多昂贵的礼物啊！

    虽然之前送周姐礼物的大哥不少，而且可以说是非常多，但是从来没有哪一次像今天这么多。

    而且是一个人一天就刷了这么多钱。

    于是乎这些大哥看见自己风头被抢了，顿时也是觉得非常的不爽。

    很快，这些大哥也是赶紧充钱，给周姐刷起了礼物。

    毕竟大哥要的就是一个面子，大哥的排面可不能丢了。

    赵戎在看着自己礼物刷出来之后，又出现了这么多的礼物，他也是觉得好笑。

    他也是搞不清楚这些，水友们现在是吃哪门子的醋？

    或许这就是所谓的男生的奇怪胜负欲吧。

    此时弹幕上也是对这个刚出现的大哥感到惊叹无比。

    “大哥这也太有钱了吧，不对，应该是大佬，大佬腿上还缺挂件吗？我会暖床啊，会生孩子。

    虽然我是男的，但是我不介意为你去泰国，再去韩国。”

    “大佬这也太豪气了吧，直接就刷了一个四十多万，我直播到现在也是第一次见，估计今天的直播要被载入史册了吧！

    我记得王校长的那一次刷礼物，也没有这么多吧。

    而且更加重要的一点是，这是单次性，刷给一个主播的礼物。”

    “神秘土豪惊现周姐直播间怒刷40万，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，让我们拭目以待。”

    看着这些沙雕网友们的言论，赵总也是毫不在意。

    于是乎，赵戎只是用这个账号，在屏幕上缓缓地打出了几个字。

    “我没有什么要求，好好打你的游戏就可以了，我只是单纯的喜欢看你打游戏，也没别的意思，也不要瞎想。”

    随着赵戎，这条弹幕的发出，这些水友们也是再次的炸锅。

    就连周姐也是有一些疑惑了。

    因为她实在是太清楚这些天天给她刷礼物的大哥，心里面想的到底是什么？

    不就是想发生一点大家都懂的事情吗？

    只不过，周姐还算是一个有原则的主播，并没有干过这种事情。

