    第786章 再往星渊方向   

    “大人，血族是要入侵寂灭吗？”

    黑暗族族长无比凝重的看着秦风。

    

    世人只知血族神秘且强大，却并不清楚血族究竟是怎样的存在，又强横到何等地步，然而秦风口中的血族始祖，却让人感到恐惧。

    

    不受宇宙规则制衡限制，若是降临寂灭，谁能抗衡？

    

    如今已有血族踪迹，只怕真有入侵的可能。

    

    “当年我之崩塌，便是和血族始祖一战。”

    秦风神色肃穆，低沉的声音满是凝重。

    

    他没有正面回应，但所有人都能清楚答案，同时前所未有的震撼。

    

    百万年前那场浩劫因何而起，谁也不知道，他们只知天道崩塌，宙神不复存在，整个寂灭瞬间陷入毁灭般的浩劫。

    

    原来一切的始因，竟是血族始祖的降临。

    

    原本还费解，宙神乃是寂灭天道，凌驾在诸天万族、三千大道之上，俯瞰所有，无所匹敌，什么力量能让宙神崩塌消散。

    

    这一刻，他们终于明白了。

    

    虽然没有亲眼目睹那场战斗，却不难想象其恐怖，那是宇宙的碰撞，天道的对决，而结果，宙神崩塌，那血族始祖呢？

    

    不管血族始祖的情况如何，如今血族再现，直让他们感觉背负了一座前所未有的巨山，压得他们有些喘不过气来。

    

    ‘大人？

    当年？

    ’雪族族长震撼至极的同时，还眸光深深的望着秦风，黑暗族族长的称呼，秦风的话语，还有人祖还难掩的尊敬神色，难道……   

    这一刻，他似乎猜测到秦风的真正身份，一时间有些恍然，震撼失神。

    

    “这些血族从何处而来？

    是星渊吗？”

    秦风没有谈论太多血族的情况，转而看向雪族族长问道。

    

    他和血族始祖是有契约的，但如今血族依旧降临，而且还是这如此关键时刻，只怕绝不简单，必须弄清楚。

    

    雪族族长回过神来，震撼的神色间有差异闪过，几乎是脱口而出，   

    “你怎么知道？”

    

    话音落下，他神色又变了变，眼前的秦风，似乎不能再以秦风的身份对待，他正想说什么，却见秦风凝声道：   

    “果然！”

    

    人祖目光闪烁，似联想到什么，“难道星渊？”

    

    秦风点头道：“星渊位于宇宙边缘，当年血族始祖降临，便是从星渊而来，将羽族封困在星渊，实则就是防止血族突然降临。”

    

    “只是看情况，血族极有可能瞒过了羽族，甚至还有可能，羽族已不再是羽族。”

    说到这，秦风的神色已经凝重到极致。

    

    人祖同样如是。

    

    不久前他们还降临过羽族，可以确定那时的羽族并没有问题，然而短短大半年过去，血族便是穿透羽族而来。

    

    若是真如秦风猜测那般，羽族已被渗透，那么血族该有多恐怖？

    

    要知道如今的羽族拥有三位无敌天尊，六位大天尊圆满境，还有诸多天尊，在眼下这个时代，绝对不弱任何种族。

    

    即便是诸天万族都在巅峰时，也绝对能和天族、真灵族争锋抗衡的存在了。

    

    若真被血族在这么短时间内渗透，甚至连一点波澜都没有产生，只能说血族恐怖到极点。

    

    “他们的确从星渊方向而来，却并非来自星渊，那里是封困羽族的地方，他们还进不去。”

    雪族族长将这些族人的来路详细道来。

    

    星渊在寂灭边缘，那里封困着羽族，被视为远离风暴的平静区域，仿佛生存在那里，就象征着一种态度。

    

    不过雪族这些族人，显然是不可能穿透星渊的，但能在星渊附近找一个落脚地，也能置身风暴外。

    

    “可知道具体位置？”

    秦风问道，此刻他有两种猜测。

    

    血族要么避开了星渊，从雪族这些族人生存的地方入侵而来，要么就是渗透了羽族，将那片区域都侵蚀了。

    

    但不管如何，定然要去查探，弄清楚情况。

    

    “知道。”

    雪族族长道，族人回归虽然高兴，但他也不会轻易就完全接纳，自然是证实过来历的，只是血族的情况他没能发现。

    

    “我去看看轻语，师尊，你们查探下雪界，这些血族虽然已经消泯，但不排除还有血族躲藏在雪界。”

    秦风快速道，然后在雪族族长的指一下，前往叶轻语回归之地。

    

    而人祖和黑暗族族长则分散开来，快速搜寻整个雪界，雪族族长他们自然协助。

    

    雪族在诸天万族的排位上虽然靠前，但并非十大强族，因此雪界虽然辽阔，但在两位无敌天尊面前，也并非浩瀚无边。

    

    只是事关血族，两人搜寻的十分仔细，道威神识覆盖每一寸空间，将天上地下无差别的彻底排查，因此耗费的时间比较多。

    

    数个时辰后，两人才重回雪殿，此刻秦风也回到雪殿。

    

    “没有异常。”

    黑暗族族长摇头道，他本就是光族，任何一个旮沓角落都逃不过他的查探。

    

    人祖同样摇头，没有任何发现。

    

    这个结果秦风不意外。

    

    其实在看出这些雪族身份，触碰到残留的血意后，他就有些猜测。

    

    这一批血族应该不是入侵的主力，他们实力不强，连血尊都不是，残留的血意只蕴藏一句话，像是故意在此等候秦风，仿佛只为释放一个信号。

    

    没错，血族的确释放了一种信号。

    

    那些残留的血意中，不仅蕴藏了一句话，还形成了一种无比独特的空间定位，这是在告诉他，血族已经能够踏足寂灭，他们随时都能过来，可能整个血族强者都会一起到来。

    

    只是，血族为何会选择雪界，又是如何降临雪界的？

    

    还有，血族始祖这是要违背契约吗？

    

    那可是天道契约，他怎敢？

    

    “雪界不要再待了，我已将雪界祖地收入宙神宫，轻语在里面回归，先去看看这些血族到来的地方。”

    

    秦风没有浪费时间在这细想，无论如何，血族入侵的地方也要查探清楚，甚至羽族都得再走一趟。

    

    人祖他们紧随其后，再往星渊方向。

    

    秦风速度很快，生怕耽搁越久，血族就会入侵而来，因此，他们很快便降临星渊附近。

    

    不过他们并未穿透星渊前往银羽界，而是在雪族族长的指引下，来到一片距离星渊不算遥远的星域。

    

    当他们降临时，凝望眼前星域，神色皆是微变。

    

    

    

