    唐缘此时已有几万丈大小，即便在全是巨物的洪荒东海也不算小了

    这日唐缘在东海游荡，发出了一声声长吟，悠闲肆意。

    远处也有啸声回应，只见海面浪潮涌动，有水柱破海而出，直入云霄！一个堪比山岳的黑皮大鱼从海底浮了上来。

    以唐缘的身量，在他身边都要小上足足半截。

    而唐缘已欲成年，但小鲲还是个几千岁的孩子，离万岁成年的时候还有很久。

    摩竭鱼和鲲鱼虽然都有鱼称，但一个是鳞族，一个属毛族。

    两只大鱼在海中肆意撒欢嬉戏，长吟欢唱，不一会儿便又引来了一头庞然大物。

    但看海面浪潮涌动，几有螭吻出海之感，有一片黑青色的陆洲分开海面，浮了出来。

    探出的头颅便有山岳大小，龙首龟形，却是一头神鳌！

    他的年纪更小，是霸下的直系血裔，现在还是只少儿鳌呢！

    但体型已经比他的两位大哥大上不少了！

    一鱼一鲲一鳌，便是如今的东海小霸王，到处横行无忌，欺龙霸鱼！

    三小只又痛快的玩闹一会儿，唐缘才说出了来意，一年后便是他的成年宴，他希望这两位小老弟也可以去捧捧场。

    巨鲲和神鳌自然是欣然答应，高兴的拍起了水，掀动了阵阵汹涌巨浪。

    小鳌甚至昂了两声表示，他从现在开始便不睡觉了，等到唐缘结束后再睡，免得一觉错过了时辰。

    小鳌正是长身体的时候，一觉睡个三五年都没问题，醒来后就会发现自己的体型又大了一圈。

    如此玩了一天，唐缘才回到了自己的住处，却发现有一条近千米长的白龙正漂在左右。

    定睛看去，也是一条熟龙，螭吻的小侄女，一条血统纯正的神龙。

    “你来我家干什么？”唐缘的语气有些冷漠。

    “你…你这家伙，到底用了什么伎俩让叔叔把我嫁给了你？”

    “你？嫁给我？”唐缘也是有些莫名其妙，螭吻可未和他说过这事。

    这些真龙因为螭吻对唐缘过好的原因，一直看他很不爽。

    不过摩竭鱼的血脉本就不逊这些真龙太多，更加上唐缘有意识的锻炼开发。

    早在未成年之前便已成仙，那些龙子龙孙子没一个是他对手，全被他揍得鼻青脸肿。

    他也懒得和这些自视甚高的龙交往，每日只和小鱼小鳌他们玩耍。

    但这小龙的语气让他十分不爽，“你觉得我会喜欢你这种小木杆么？”

    唐缘的巨尾拍动，掀起海流将小白龙推走了数百里远。

    小白龙毫无防备之下，直接被推的晕头转向，恨恨道：“死鱼，竟然又打了我一次！”

    小白龙曾和她的兄弟们来找过唐缘，不过她真的抱着交朋友的心思来的，却不想她的那些兄弟们没安好心。

    受到挑衅的唐缘直接把她们一起揍了一顿。

    但小白龙没有恨他，反而对他更是好奇，尤其羡慕唐缘，小鱼，小鳌那般肆意快活的模样。

    听说自己要嫁给他时，其实心中还在偷偷高兴来着。

    可谁想自己满腔欢喜的赶来，先是听了一句冷冰冰的话，又被一尾甩飞了那么远！

    小白龙越想越委屈，心中暗下决心，才不要嫁给这条大坏鱼呢！

    过了半月，螭吻将唐缘叫到了身边，他左右一看，小白龙也在这里。

    螭吻看着唐缘，叹息道：“孩子，你可能是最后一头摩羯鱼了，母族的血脉必须繁衍下去，琼菱以后便是你的妻子了。”

    唐缘看向小白龙，她的神情中透着一丝丝别扭。

    他也自无不可的答应了螭吻。

    ……

    转眼间，便来到了他成年宴的那天。

    这日，整个东海都热闹了起来，不仅是螭吻的神庭部下，几乎每种鳞族都有代表到场。

    甚至霸下和嘲风都出现了，他的两位小老弟跟在霸下后面，对他挤眉弄眼，吟唱庆贺。

    在成年礼上，螭吻直接为唐缘和琼菱主持了婚事，规格礼制都效仿的伏羲大神和女娲大神。

    把自己的血亲侄女嫁给了唐缘，琼菱可是众龙觊觎已久的目标，这让众妖都知道了他对这头摩竭鱼的看重。

    这还不算完，螭吻甚至将唐缘封为了自己神庭征伐司之长，此神职虽只列六品，但已是太一神庭体系内的一员。

    螭吻的好多血裔想要封神都没能入愿！

    而今，竟把这神位给了摩羯鱼这个外族!

    众小龙都是愤恨不已，却根本不敢质疑螭吻的决定。

    只能恨中含泪的看着唐缘和小白龙完成了仪式，又接过了神位。

    “感觉自己好像是强抢龙女的坏鱼了呢？”唐缘摆动着硕大的脑袋想道。

    不过他在意的不是这个，而是那枚象征着太一神庭的神箓！

    宴席结束后，唐缘便和琼菱回到了螭吻新分给他洞府。

    十夜无话……

    唐缘终于腾出手来继承这枚神箓了，凭着他前世的底蕴学识，和摩竭鱼自身血脉的强横。

    仅花费了数年的时间，就将这神箓炼化完毕！

    至此，唐缘才感觉体内传承下来的力量被彻底激发了出来，两者合力将他的修为肉身更推动了一大步。

    ……

    一万年后，唐缘的威名已经传遍了东海，摩竭大鱼东征西讨，为螭吻平定过冉遗鱼之叛，擒下了作乱的九头虫，踏灭了横公鱼一族！

    而他和琼菱更是孕育了无数子女，俱是龙首而鱼尾，体貌更似螭吻。

    这几个小家伙在神庭中受到的宠爱甚至更胜唐缘年少之时！

    这场梦境至此，唐缘已经演绎的足够完美。

    现实中，摩竭鱼在东方早无传下，在西方被圈养的那些更是没了半神族裔的威风，沦落成了灵智晚开的坐骑一流。

    当年的那场逃难并未成功，螭吻晚来一步，所有的摩竭鱼都被伐楼那抓回了西方。

    这也是螭吻龙生中最为悔恨的事情之一！

    唐缘若是刚入梦便由于操作不当，身死道消，或是被伐楼那抓走，甚至后续出现任何意外，提前去世。

    那这次入梦便算是失败了！

    但他不仅逃过了追捕，更是努力开发自身血脉，继承神箓，留下了新的摩羯鱼族群，走出了原本并不存在的一段故事。

    一段有关东方大鱼的故事！

    螭吻的遗憾已经圆满，但唐缘还剩下最后一关要走，那便是如此完美的梦境，他要如何摆脱！

    又是一万年过去，唐缘已经成了螭吻神庭的二号人物，他的鱼子鱼孙们也都在东海生存，俨然成了一大族群！

    这日他征战旋龟，得胜而来，小鱼和小鳌仍像往日般围着他弄水嬉戏，只不过如今的三者真身都已有数十万里，一举一动间，便是海浪如潮，地动山摇！

    小鳌扛着旋龟的尸身，不断在唐缘面前游来游去，试图得到大哥的夸奖。

    唐缘看着神鳌小心邀功的样子，不由得笑出了声。这种人畜无害的二货，未来怎么就被灭了族了呢？

    小鱼和小鳌虽不知是何原因，但看大哥笑了，俱是开心的长吟了起来！

    回到宫中，琼菱早已在这等他，虽然小白龙还一直对唐缘打过她不止一次的事耿耿于怀，但这么多年过去，他们的感情早已深厚的无可比拟。

    琼菱一边帮唐缘处理战斗的伤口，一边不停的念叨着族中的琐事，这千年摩竭鱼又有多少小鱼出生，又有多少鱼走出族群庇护，开枝散叶。

    这平凡到不能再平凡的琐碎叨念，这普通到不能再普通的情感，却是后天种族最为伟大的创举！

    是在严苛天道下诞生的奇迹！

    让风有了声音，让水有了喜悦，让云有了悲伤，让月有了思念。

    让那天道化身的先天神袛都有了感情！

