    “恩……爆表的程度。”

    而就在这时，天空中开始发出剧烈的颤动，自红龙周围传来恐怖的气息，震荡开始四散！

    红龙巍峨的身影真正地站立在众人视线下，那领域下本就昏暗的天空此刻瞬间变得漆黑无比，所有光芒都被两只巨大的翅膀遮掩，无尽的黑暗笼罩着一切！

    红龙的黄金瞳下燃烧着金色的火焰，狰狞的鳞片上一凝一合间释放出浓郁的热焰。

    红龙就像是自地狱而来，不怒自威！

    远处的藤井远宏不顾身上的伤势大笑着，“哈哈哈哈哈！”

    举起仅剩的一只手臂高呼：“崇高的一代种，粉碎和放逐这个世界吧！”

    “吼！”

    红龙睁开了尖锐的獠牙，一声怒吼下便是喷射出炽热的轰鸣声！

    红龙的目光终于对准了绯村龙一，充斥着侵略的模样，仿佛将他们视作了囊中物，尤其是在看向绯村龙一时，那股侵略的黄金瞳里兴奋愈加的重！

    那是一抹贪婪。

    龙吟声在低吼，好似恶魔在人间微笑起来。

    轰隆隆——！

    这时，领域外再度进来数道身影，是部长野田让和身后数名下属。

    野田让见到凶悍的波动，立刻催促道：“加固领域石！”

    彻底复苏的红龙散发出的气息已经让领域石的领域竟然出现了震颤！

    瞬间，身后下属立刻抛出领域石，顷刻间动摇的屏障迅速冷静平复。

    野田让手中紧握屠具【斩神】，黄金瞳绽放光芒，下一秒就欲对着天空那尊巨大红龙斩去！

    然而，在他蓄积力量的几秒时间，一道迅捷的身影忽的从他头顶穿过，造成了短暂的昏暗，随之绯村龙一来到了他的身边。

    “部长，那头大家伙就让我们第九队来吧……大岛尤奈前辈受了不小的伤，需要你的帮助。”

    野田让正要说什么，就听见绯村龙一继续道：“相信我们的实力，部长……”

    野田让沉默了数秒钟，经过短暂的思考后，看了一眼身边的年轻人，淡淡道：“别让我们失望。”

    “好！”

    轰——！

    在声音落下的那一刻，野田让身边气息忽的膨胀，只见绯村龙一脚踩地面，足足凹陷一个大坑，席卷着恐怖的气浪踏空迎去！

    浑身萦绕炽热的雷霆，手中冰轮丸嗡嗡作响，浓郁之极的冰霜寒气在周身凝聚出刀光，恐怖的力量仿佛要一击刺穿红龙的大脑袋！

    “蜃楼石，你这是已经迫不及待地想要吃了这个大家伙啊！”

    绯村龙一心里嘀咕着，谁能想得到蜃楼石为了尽快吃到这个大家伙竟然直接将他的力量拔至顶层！

    可以说，这一击是至强的攻势！

    红龙虽然感受到了威胁，但已经晋升为一代种的它有着基因上的高傲，一声怒吼下，右翅临盘滋滋作响，旋即便是挥动起翅膀，喷出狂傲的飓风对着绯村龙一撞去！

    嘭！

    碰撞的声音格外剧烈，在对撞中摩擦出的炽热星火，旋即就看见绯村龙一化作一抹迅影，雷霆在咆哮！

    同时间，冰轮丸挥出的冰霜在空气中凝结成圆弧弯月，径直地冲去。

    轰轰轰——！

    轰声如雷，天空因为这道撞击似乎都裂开了一般，整个领域都在嗡嗡欲坠。

    波动形成的巨大波动，将本就地面的裂缝继续破坏，缝隙越来越大。

    红龙看着眼前这个年轻人挡下了自己的攻击，金黄色的瞳孔里闪烁着。

    虽不能口吐人言，但已具备智慧的红龙看着袭来的波动将自己庞大的身躯都震了一震，贪婪的欲望继续拔升。

    “好硬的外壳，啧啧……看来还得再加点料！”绯村龙一耀眼的黄金瞳注视着红龙，神情则带着一丝玩味。

    轰隆隆——！

    绯村龙一五指紧握一起，雷霆气息大绽！

    “五雷正法，贰之型·阴五雷！”

    乌青色触手拔地而起，红龙巨大的身躯无法第一时间躲避，尖锐的触手划过红龙肌肤时，那散发着热火的龙鳞竟然出现了裂痕！？

    清脆的呲啦声此起彼伏……

    “吼——！”

    红龙被激怒，全身上下尖锐的鳞片吐着热气，一只巨爪抬起……

    试图拍向绯村龙一！

    然而就在这时，远处的夏石结衣动了，只见曼妙的身影掠上天空，左右脚借着空中漂浮的碎冰屑，身躯浮于空中那刻，出声喝道：“时间凝滞！”

    声音结束的瞬间，在红龙附近的时空开始滞缓，只见红龙挥舞出的动作开始缓慢，最后当夏石结衣身形来到红龙附近的刹那，眸间顿时变得冰冷，喝道：“来自龙族的畜生，人类世界容不得你放肆！”

    封刃刀砍在红龙的巨大翅膀上，陡然间鲜血四溢！

    红龙发出了嘶吼，远处的藤井远宏更是瞪大了眼睛看着这不可思议的一切，这两道渺小的身影竟然撼动了一头可以媲美龙王的一代种！

    “这、这不可能？！”藤井远宏显得难以置信。

    连得搜查部的成员们都无法想象，夏石结衣竟然砍下了红龙的一块血肉。

    “这就是时间系天赋的BUG之处啊！”一旁的剑池丽子感叹道。

    而正在所有人都以为在时间凝滞的情况下，绯村龙一两人即将取得压倒性的胜利后，那行动滞缓的红龙竟然突破了这股凝滞！

    吼声撕裂开天赋领域，靠近它的夏石结衣神情顿时一紧，“糟糕！”

    然而，下一秒，巨爪已经袭来，猝不及防间即使提前用封刃刀阻挡，但还是躲不过被轰出去的结局！

    嘭！

    “噗——！”

    鲜血随着身躯爆飞在空中划出一条弧线。

    绯村龙一眉头一皱迅速冲出，在即将撞向墙壁的前几秒及时挽住夏石结衣那纤细的瘦腰，借着身后拔地而起的阴五雷触手缓冲，迅速稳固住身体。

    “没事吧？”

    夏石结衣沉声道：“没事……它竟然这么快就破开了我的天赋，说明这头大家伙的力量恐怕已经突破了高危种的界限！”

    “高危种之上，就是纯血种……你说这大家伙吃了那玩意儿后，实力还真的达到了龙王级别？”

    夏石结衣点点头：“能够在这么短时间里突破我的领域限制的只有比我更高级的混血种。”

    “恩？”

    绯村龙一愣了愣，“你现在已经钻石高等了？”

