
　　“kobe，你们林科组合击败我们姚麦组合也是不存在的，我们已经找到对付你和林的战术了，所以这场球，我们赢定了！”

　　麦迪回击科比，扬言都找到林科组合的短板了。

　　科比一下就乐了：“t-mac，我可以确定你嗑药了，精神都出现了幻觉，我们林科组合，是没有战术可以针对的。”

　　“ok，随便你吹，联盟里不存在没有短板的组合。”

　　麦迪和科比互怼着，一边跑回后场防守。

　　科比带球推进，林峰与夸梅布朗的站位，形成一个三角进攻圈。

　　夸梅布朗高位挡拆，科比持球从左路突破。

　　林峰见此情形，拉开空间把防守人带走，不给火箭队留有联防的机会。天籁小说网

　　科比成功切入左侧油漆区，姚明上前协防，庞大的身躯顶着科比，一时间让科比很难办。

　　背身单打姚明，科比试图找机会终结。

　　他眼角余光忽然瞥见，林峰游走在罚球线稍下一点，当即对着林峰眨了眨眼睛。

　　林峰心领神会，一记折返跑甩开防守人巴蒂尔，迅速切入油漆区，科比顶了姚明两下，高高跃起，做出投篮动作。

　　姚明跟着起跳，伸长胳膊试图封盖。

　　哪知这是科比的小把戏，看手型动作是投篮，实则把投篮变为传球。

　　恰逢林峰此刻切入油漆区，接到科比传球，火箭禁区因为姚明起跳，而变得一片空虚。

　　长驱直入！

　　林峰单手托着篮球，在空中肆意驰骋，砰地一声，篮球被他重重扣进篮筐！

　　被折返跑甩在后方的巴蒂尔，还幻想阻挡林峰，当他看清林峰的逆天弹跳，他绝望了，根本阻挡不住这个人。

　　“偶买噶！我的上帝！china林华丽扣篮，还在空中吐了吐舌头，他是在模仿jordan那个可恶的家伙吗？”

　　巴克利被惊出一身冷汗，乔丹这个名字，可以说是九零年代众多球星的梦魇。

　　只要有乔丹在，别人休想夺冠。

　　巴克利、卡尔·马龙、帕特里克·尤因、约翰·斯托克顿、海军上将罗宾逊，手套加里佩顿等等…

　　这些耳熟能详的超级球星，在那个群魔乱舞的年代，一一被乔帮主打败！

　　林峰接到科比传球，人在空中，单手托球，还玩弄般吐了吐舌头，不禁让巴克利联想到迈克尔·乔丹。

　　这华人小子，着实太恐怖了！

　　“迈克，你来点评一下，林的这记扣篮，像不像jordan那可恶的家伙？”

　　巴克利望向迈克·布林：“我愿称之为他是缩小版的jordan!”

　　“yes!我认同你的观点，这家伙在球场上，确实经常做出令人匪夷所思的动作。”

　　“shit，天呐！实在太难以让人相信了，一个亚洲小子，竟然做出那么漂亮；那么舒展的华丽扣篮，林是我见过第一个这么厉害的亚洲人。”

　　巴克利一改常态，疯狂吹捧林峰。

　　这大嘴巴何曾服气过别人啊？

　　就连面对乔丹，也时常不留情的怼回去。

　　打心里称赞别人，真的不多见。

　　“china林完美的扣篮，这又是一记五佳球，姚被kobe骗跳，如果姚镇守篮下，我认为china林还是不敢那么随意扣篮的。”

　　迈克·布林又给出点评。

　　如今双方比分来到9:7，林科组合再度连线，打进一记漂亮的进球。

　　“林峰，你这弹跳，简直要逆天了！”

　　姚明在后面追上来，经过林峰身边，开口说道。

　　他虽然被科比骗跳，却也看见林峰那记势大力沉的华丽扣篮。

　　在姚明看来，林峰这扣篮，不亚于文斯·卡特了。

　　“姚哥，因为我年轻，能跑能跳，你们都快老了。”

　　“哈哈，有你的，不过我建议你参加本赛季的扣篮大赛。”

　　“姚哥，我早就有这想法，扣篮大赛冠军，一定会是我的囊中之物。”

　　“那必须的，这冠军跑不了，回头你拿下扣篮大赛冠军，我请你吃饭。”

　　“ok，没得问题。”

　　林峰与姚明闲聊，画面十分温馨。

　　远在大洋彼岸的华夏球迷，就爱看到这一幕。

　　在场上，二人是对手，在场下同属一个国家，必定感觉对方亲切。

　　而林峰和姚明在场上就频频互动，可谓是温暖了诸多华夏球迷。

　　“看着林峰和姚哥聊天，感觉好温馨啊，如果他俩能到一支队伍，那该多好啊！”

　　“是啊！可惜不在一支队伍里，林峰可以转会去休斯敦啊，他在湖人就拿了底薪合同，到了休斯敦，有姚哥这层关系，再加上他打球那么棒，火箭老板肯定会开出一份千万级别的大合同！”

　　“是啊，强烈要求林峰转会，明年去休斯敦火箭和姚哥一起打球吧！湖人管理层太他玛抠门了，林峰打球这么猛，居然只给75万美金？”

　　“打发叫花子呢？”

　　“嗐！你们都别争论了，我认为吧，就算林峰想去休斯敦投奔姚哥，科比也不会放林峰走的，现在林峰打出这种现象级表现，你们感觉下赛季，湖人管理层还会抠门吗？”

　　“就算库普切克那个老家伙抠门，老巴斯又不是笨蛋，他一定会给林峰开出丰厚合同的，而且还有老大呢，老大在湖人很有话语权，所以林峰下赛季还待在湖人，肯定就有大合同了。”

　　“再说吧，现在看球。”

　　华夏每个家庭，表哥表弟，堂哥堂弟啥的坐在一块看球，开始滔滔不绝议论起来了。

　　其实在许多国人心中，还是希望姚明能和林峰一支队伍，见证他俩拿下总冠军。

　　丰田中心球馆，双方经由你来我往的较量，第一节比赛很快结束。

　　火箭队势头勇猛，依然保持领先。

　　主要是今晚姚麦组合打出统治力，一个在外线频频命中，一个在内线翻江倒海！

　　夸梅·布朗那家伙试图阻挡姚明，然而却是白日做梦。

　　就连魔兽霍华德都拿姚明无可奈何，更遑论夸梅·布朗了。

　　“嘭！”

　　第一节比赛即将结束阶段，姚明接到阿尔斯通的传球，又在夸梅布朗头上完成单手劈扣。

　　他吨位不及姚明，姚明又特地增强下肢力量，猛地一顶，夸梅布朗承受不住，身形往后退出一小步。

　　也就是这一小步，姚明抓准时机，单手持球，转身劈扣，留给广大球迷们一道霸气的巨人身姿！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第93章 霸气的移动长城免费阅读。https://xs.23sk.com 