    绘画声望值：811

    又教完一个学生，林渊看到自己的绘画声望值在轻微上涨，这让他很满意。

    正常情况下，教几个学生，没这么好的效果。

    但今天的教学过程中，林渊遇到的几个学生素描功底都不错，显然之前上过自己的素描课。

    对于这类素描基础好的学生，林渊讲解的东西就相对高深了一些，同时还有意识的展示了一番更高级的素描技巧，引起了周围不少的惊叹——

    这大概就是声望值奖励比较高的原因所在。

    而就在林渊准备继续教的时候，外面忽然传来一阵异动。

    只见一名女老师竟然出现在绘画社！

    这名老师直接走向钟余，满脸的愤怒：“钟余你又逃课！”

    “老师……”

    钟余缩了缩脑袋，他没想到水粉老师竟然找到了绘画社：“我下次一定不逃课！”

    “闭嘴！”

    钟余的水粉老师冷冷道：“你上次上上次上上上次也是这么说的。”

    钟余拍着胸脯：“下次一定！”

    水粉老师没好气道：“我找你也不全是为了逃课的事儿，顺便也通知你一声，你的水粉作品获得了这次水粉大赛的二等奖。”

    说着，水粉老师把钟余的水粉画拿了出来。

    “啊！”

    钟余闻言，大喜过望，展开自己的水粉画，满脸的陶醉：“没想到我竟然得奖了。”

    “哇！”

    “可以呀！”

    “钟余你水粉画的这么好？”

    “我记得你以前的水粉画的很一般啊！”

    “竟然拿到了大学生水粉大赛的二等奖？”

    “……”

    众人一看到钟余的水粉画，纷纷露出震惊的表情。

    在座很多人都参加了大学生水粉大赛，但根本没几个人获奖。

    而且绘画社彼此之间也算是知根知底了。

    在大家过去的印象里，钟余的水粉水平只能说还不错，但绝对没达到可以拿下水粉大赛二等奖的级别！

    可现在看钟余的作品，几乎是脱胎换骨！

    老师的表情已经逐渐缓和了下来，轻声道：“表现的还不错。”

    钟余有些得意，嘿嘿一笑：“也不看看我师父是谁。”

    说完，钟余猛然捂住了嘴巴。

    完犊子了！

    大神的水粉教学水平要暴露了呀！

    绘画社乃至整个美术系，了解林渊水粉实力的学生并不多。

    钟余还打算跟林渊继续深造，把自己的水粉水平再向上提一下，所以和那群见过林渊出黑板报的学生偷偷约定过，不要过早暴露大神的水粉实力。

    这样他们就可以闷声发大财。

    没想到今天自己竟然说漏嘴了！

    果然和钟余担心的一样，他的话一出口，周围一双双眼睛猛然看向林渊。

    钟余的水粉提高这么快，竟然是因为大神？

    这也太恐怖了吧，直接把钟余的水粉实力提升到大赛级别？

    水粉老师却不意外。

    前段时间，钟余以及班里几个学生的水粉实力忽然直线上升，她就问了几个人原因。

    这群家伙敢瞒着同学，却不敢瞒着老师，直接承认他们的水粉能提升这么快都是跟林渊学的。

    “请问林渊同学在吗？”

    水粉老师好奇的看了一眼周围。

    林渊道：“在。”

    水粉老师看到林渊的脸，惊讶道：“你是上次出黑板报的那个学生！”

    上次黑板报评选，这名老师也在。

    当时林渊的画给这名老师留下了深刻的印象，所以她记得林渊的脸。

    话说回来，这么好看的一张脸，想让人不记住都难。

    “嗯。”

    林渊点头。

    水粉老师看了看林渊身前的素描画，忽然笑了：“也别光教素描，没事儿也教教水粉嘛。”

    “好。”

    林渊同意，他也觉得水粉课可以大规模展开了，每天都是大量的素描课，有点无聊。

    ……

    水粉老师离开后，一群人虎视眈眈的看着钟余。

    钟余知道瞒不住了，苦笑道：“我的水粉也是跟大神学的。”

    “难怪你的水粉提高这么快！”

    “咱们班有几个人最近水粉成绩也提高了，是不是也跟大神有关？”

    “你瞒的我们好苦啊！”

    “之前我们还以为大神只擅长教素描！”

    “我之前还犹豫要不要跟大神学水粉，现在想想真是血亏，那时候犹豫个屁啊！”

    “……”

    “和你们想的一样，但这事儿也不能全怪我，谁让你们没发现呢。”面对这群人的质问，钟余已经彻底摊牌了。

    “大神教我！”

    众人的目光愈发火热起来，一时间都顾不上钟余了，纷纷看向林渊。

    “五百一小时。”

    林渊冷静的报价。

    “我们交！”

    众人没有因为价格而退却。

    “报名。”

    旁边的钟余笑眯眯道。

    这群人看到钟余就来气，但还是乖乖跟钟余报了名。

    谁让钟余负责报名的事儿。

    况且这么多人都想跟大神学水粉，不排队怎么能行呢，林渊在绘画社待了这么久，大家已经对他的规矩已经非常清楚。

    没多久，水粉报名人数就达到了五十人。

    这个数字已经直逼林渊的素描课报名人数了。

    钟余把名单给林渊过目。

    林渊点点头道：“继续上课。”

    水粉事小，声望事大，他得赶时间做任务。

    “继续上课。”

    钟余用力的招呼起来。

    林渊的学生面，这一波之后变得更广了，钟余虽然遗憾于以后不能尽情享用林渊的水粉课，但他趁别人不知道也学了好一段时间，甚至拿到了水粉大赛的二等奖，也该让大家跟着大神学习学习了。

    而在另一边。

    作曲部已经迎来了今天的体育课。

    体育老师可不像装睡的黄本宇，他是按照惯例点名的。

    “王强。”

    “到。”

    “李风。”

    “到。”

    “周涵。”

    “到。”

    “林渊。”

    “到”、“到”、“到”、“到”、“到”、“到”……

    全班竟然几十个人，竟然有一大半人喊到。

    甚至有女生都加入了喊“到”大军，故意压着嗓子，模仿男生的声音。

    林渊今天翘课了，作曲系这群同学早就发现了，所以都打定主意，要给林渊打掩护，结果因为事先没商量好，竟然发生了如此乌龙而诡异的一幕。

    “……”

    体育老师陷入沉思。

    他上了这么多年课，第一次遇到这种情况，忍不住问了一句：“你们班到底有几个林渊？”

    众人：“……”

    这就是传说中的团宠吗？

