 刚看一会，手机铃声便响了起来，看了眼来电信息，是沈欣。

点了下接通，便听到沈欣魅惑无骨的声音从电话那头传了过来。

“无名英雄今天有空吗，想请你吃个饭。”

沈欣浅笑着说道，电话那头还传来高跟鞋哒哒哒的声音。

“什么无名英雄？”

孟凡一头雾水，他咋还成无名英雄了呢。

“新闻都爆了，无名英雄当街抢救受伤人群，怎么作为当事人你不知道？”

沈欣戏虐的说着。

孟凡一阵猛咳，差点没被自己的口水呛着，新闻他也看了，黄院长知道他不愿意登出去，照片特地处理过，模糊成那样而且还是张背影照他亲妈都不见得能认出他，被沈欣认出来了？

孟凡不由自主的摸了摸鼻子，讪讪道：“你怎么知道是我。”

听到孟凡承认，沈欣心情好了不少，打趣道：“难道没有人告诉过你，一旦一个女人爱上你她的全部心思就会放在你的身上，哪怕茫茫人海中她都能将你找出来吗？”

孟凡额了一下，一时间不知道该如何回答。

电话那头的气氛明显也凝固了一下，许久之后才道：“你还没回答我今天请你吃饭的事呢，美女的邀请都不管用？”

“这个，我想想……”他差不多已经跟沈欣说的很清楚了，这会在和她一起吃饭倒显得有些不清不楚暧昧不断的。

沈欣眼眸垂了垂，嘴角溢出一丝苦笑，将心头的苦意压下心头这才说道：“好了我不逗你了，今天公司聚餐，想着让你一起，毕竟你也是公司的一份子，怎么样这回不用在纠结怎么回答了吧。”

沈欣这么一说，孟凡不好意思的笑了笑，还好是手机通话看不到他的表情，不然这种被当场戳破的心思尴尬死，“那好吧，等会告诉我时间地点我过去。”

“行，我等会让毕雪发给你，我先上去处理点文件。”

自从凡欣品牌打出去之后，公司的业务也多了许多，她相对于之前也忙了不少。

正准备挂电话时，突然一个黑影从身后蹿了出来，一把捂住沈欣的口鼻，手机吧嗒一下掉在地上，孟凡那边只能听到几声呜呜呜的声音。

孟凡眉头一蹙，一种不良的预感充斥在心尖，眼皮一跳，连忙问道：“沈欣？”

“听得见我讲话吗？”

连问了几声都没有得到回复，孟凡这才证实了心中的想法。

遭了，沈欣出事了！二话没说，拿起手机就往外冲出去。

光头正在收拾地上被他搞出来的烂摊子，见孟凡如同一阵风一样飞奔出不凡堂，一脸蒙蔽的摸了摸脑袋，大声喊道：“老板你去哪啊！”

光头想过了，孟凡不让他叫他爷，既然他在孟凡这里上班，叫老板是最合适的。

然而孟凡如同一阵风一样冲出去毫不理会光头的呼喊。

十几分钟孟凡便开着车飞驰到沈欣公司。

此时的银光大厦下面围满了一群人，大家皆是指指点点的望着顶楼。

孟凡抬头一看，便发现楼顶上被威胁的人赫然是沈欣。

“孟总您来了？

您快想办法救救沈总吧，冯建飞那混蛋……”毕雪见孟凡也赶来，哭啼啼的走到孟凡面前。

孟凡皱了皱眉头，有些诧异：“冯建飞？”

他记得前段时间冯建飞不是还和沈欣竞争来着嘛。

“报警了吗？”

孟凡皱眉道。

毕雪抹了抹眼泪，抽泣道：“报了，秦念姐现在在楼顶和冯建飞僵持着呢。”

“嗯。”

孟凡应了一句，脚步飞快的冲进银光大厦里面，乘着电梯直达顶楼。

顶楼的风吹在脸上，如同一把锋利的刀子刮在脸上一般，让人脸颊发疼。

冯建飞此时手上正拿着刀抵在沈欣脖子上，沈欣白皙的脖颈处肉眼可见一道血痕，秦念在一旁哭喊，冯建飞见孟凡也来了，阴冷一笑，“臭娘们看见了吗？

这些人都是来救你的，只不过谁也救不了你，今天你们全部给老子陪葬！”

沈欣见孟凡也来了，急的摇头，声嘶力竭的吼道：“孟凡你来做什么，快走啊！你们都快走！”

孟凡脑子飞速的运转，双脚微移满满的挪过去，“冯建飞你想想你的公司，你要是这么死了你的公司你不管了吗？”

他还真怕冯建飞一刀下去或者直接拉着沈欣跳下去。

一听公司冯建飞的两字眼睛更加猩红，如同一只发怒的野兽，癫狂笑道：“公司？

老子公司都被你们玩破产了，老子还有个屁的公司！”

一说到冯建飞的痛处，冯建飞手上的力度又重了些，刀抵在沈欣的脖子不断地往后退，桀桀笑道：“臭娘们你说你要是死了他们会不会伤心死，哈哈反正老子也活不下去了，老子要让你们给老子陪葬！”

冯建飞偏头朝东南方向看了一眼，站在银光大厦的顶楼足以看到佳美集团，眼里的猩红又重了几分。

若不是沈欣，他根本不会去买森野的秘方，佳美也不会落得如此境地。

贺家是他撼动不了的大山，是以冯建飞将全部责任都怪罪到了沈欣身上。

“臭娘们，上次没弄死你，这一次我看你怎么跑！”

冯建飞语气森寒道。

闻言，沈欣顿时明了，“我的车是你搞的鬼？”

“桀桀桀，沈总就是聪明，就是我搞的，不过你知道了又如何，已经晚了！我等会就把你扔下去，再把他们两个一起扔下去，你们全都给老子陪葬！”

“冯建飞你疯了！”

沈欣冷静的说道，越是这个时候她越要冷静，冯建飞已经彻底魔怔了。

“是，我是疯了，要不是你们，我至于落到东躲西藏的地步吗？

要不是你们我老婆不会跟我离婚！更不会跟我兄弟跑了！要不是你们我根本不会家破人亡！都是因为你们！”

冯建飞瞪着猩红的双眼，神色激动的说着。

孟凡在心里默默地同情了冯建飞一下，这种遭遇确实是挺惨的。

不过冯建飞这完全是属于自作自受，根本怪不到沈欣头上。

何况明明是佳美阴谋在先，他们只能以正常的手段竞争罢了。

不过冯建飞不这么想，在他看来他落到现在这种田地全都是沈欣的错。

就在双方在顶楼争执时，警署人员接到电话后就飞速的朝银光大厦赶来。

 