    王子阳激动着打开针灸包，但无意中往山下看了一眼，立刻激动不起来。因为看见有五六个手电筒光芒往山上而来。这可不是好事，施针最忌被打扰，插错位置，或者插深了插浅了都要出问题。

    关键是，那些人上到来肯定第一时间抓他，王满堂甚至继续揍他，结果别说救不到莫小棋，他被打死都有可能。就王满堂那火爆脾气，侄女死在自己家里，已经不好交代了，这人才埋了就被挖起来，绝对会拼命。

    王子阳无奈地把针灸包收好，锄头扔进傍边的草堆里，拿着手电筒，背起莫小棋往山顶走。虽然有点头皮发麻，但没有其它去处，只能去山顶。王子阳的打算很简单，找个安静的地方把莫小棋救醒，只要救醒莫小棋，就不怕来人了。

    王子阳把莫小棋背到山顶，往下看，手电筒的光芒已经到半山腰，王满堂的声音响起来：“王子阳，老子抓到你一定把你撕开两半……”

    寂静的深夜，王满堂的声音传的非常远，回声阵阵，显得尤其恐怖，王子阳不自觉就走快了几步。

    走着，忽然脚下一绊，王子阳整个人倒了，和莫小棋一起往山的背面滚，扑通掉进一个深坑里。

    是的，是个坑，有四米深，但因为土很软的缘故，并没有摔伤，只是被吓着了，是个新挖的坑，估计是想偷偷挖来土葬的，但不知道为何，最后却又废弃了，还不做回填，真是太缺德了。

    不过这地方也算是适合了，能暂时躲一躲，王满堂他们已经快找上来，喊骂声越来越近，越来越大，他必须争分夺秒在王满堂来之前把莫小棋救醒，否则他和莫小棋都要悲剧。

    王子阳深吸一口气，尽量让自己平静，然后开始工作，拿出针灸包，取出长长的银针用打火机烧热，认准莫小棋心口的穴道就插了几根。接着，把莫小棋的裤子退下了十几公分，在下腹部施了一针。

    最后是脑袋的穴道，两根最长的银针从莫小棋的耳边插了进去，慢慢转动着。

    王子阳很紧张，从来没有过的紧张。其实他心里没底，不知道能不能救醒莫小棋，这办法只是可行而已，他猜莫小棋这状况是喘不过气引发的休克，加上呕吐时间长，幅度大，人虚弱，脉息微弱，一般察觉不出来，所以才以为她死了……

    但到底是不是，不敢确定。

    长长的银针转动了有一分钟，莫小棋终于有反应，眼皮动了动，但仿佛无力睁开的样子，她很虚弱。

    王子阳心里无比的激动，猜对了，成功了，救回莫小棋也等于救回了自己啊！

    当然王子阳还不能庆祝，反而更小心翼翼，伸出有点发抖的手，按部就班把针都拔了出来，然后用爷爷传的独特手法给莫小棋推拿按摩。

    持续推了两分钟，莫小棋的状况好转起来，能睁开眼睛，看了王子阳几眼，嘴皮动了动说：“子阳哥哥？这是什么地方？我好口渴、好饿……”

    王子阳说：“我知道，我们马上回家，回家就给你喝的，给你吃的……”

    莫小棋嗯了声，闭上眼睛，王子阳给她穿回衣服才又再次睁开，她知道怎么回事，但无力顾及，只是无神地看着王子阳。

    王子阳把莫小棋背起来，一边往上爬，一边喊：“王满堂，我在山顶，你快来……”

    就在附近的王满堂听见叫声，以为那是挑衅，一分钟不到就出现在深坑上面。

    那会王子阳刚把莫小棋背上去，累的头晕眼花，放下莫小棋就昂躺在草地上喘气，没想到才喘几口王满堂一脚就猛地踩向他的肚子，几乎没把他踩晕过去，想告诉王满堂莫小棋没事，说出话前已经被王满堂整个举起了扔进了深坑里……

    轰一声，王子阳感觉自己的骨头都要散架了，他闭上眼睛，都不想动一下。直到感觉地下有异常响动，沙沙沙的声音响着，仿佛要倒塌一般，才挣扎着要往上爬……

    然而已经晚了，地下轰然而塌，他猛地掉下去，有三米深，不过落在地下软软的，能感觉那是个地下室，很大，有回声，空气刺骨的寒冷。他想往前爬，离开洞口，但是又晚了，沙沙沙的泥土已经盖在了身上，重重的压力压的他昏了过去……

    王子阳昏过去几十秒，王满堂夫妇和三个小年轻也到了。他们看着深坑发愣，包括王满堂，刚刚恼火，就知道揍王子阳，压根没留意周遭的环境，这会冷静下来看清楚，背脊骨不免是阵阵的发凉。

    郑梅艳用发抖的声音说：“这……怎么回事……？”

    王满堂说：“我不知道，这地方很诡异，突然就塌了。”

    一个小年轻用手电筒照着黑黑的深坑问：“子阳呢？下面那个是他……？”

    王满堂说：“我把他扔下去了……”

    集体无语！

    “子阳哥哥……”

    “啊……”

    “别喊、别喊，那是小棋。”郑梅艳发现叫子阳哥哥的竟然是自己侄女，立刻跑过去抱着大哭起来，“小琪，原来你没事，小姨对不起你啊……”

    王满堂说不出话，三个小年轻也是一样。

    这人不都埋了吗？还能活过来？稍微想想他们就感觉不寒而栗，天啊，竟然不弄清楚就把人埋掉，差点就铸成了不可挽回的大错。

    整整过了有一分钟，有个小年轻说：“哥，我们是不是错怪子阳了？”

    王满堂骂道：“还用说，你赶紧下去把他救起来。”

    “这么深，下去了能上来不？让那些辅警搞吧！”

    “去找些藤子之类的回来。”说着，王满堂满脸贪婪的说，“下面指不定是个墓室，让什么辅警来，我还得让他们走……”

    有个小年轻一听，一张脸青紫色：“哥，你可别乱来，这国家有规定……”

    王满堂骂道：“规你老母，老子的地方老子说了算，你去不去？”

    王满堂是村长，村中之霸，小年轻只能听话去了，很快找了藤子回来，绑在自己的腰间，由王满堂和两个小年轻在上面慢慢把他放了下去。

