    “外星共生体！？”

    埃迪瞪大眼睛，似是第一次听说这种荒唐事，无辜道：“长官，你们是不是找错人了，什么外星共生体，我听都没听说过。”

    咔嚓！

    罗素也不废话，直接拔出沙鹰，黑洞洞的枪口指着埃迪。

    埃迪：\\(TдT)/

    枪口之下，埃迪怂得十分爽快，严肃脸表示罗素想知道什么尽管问，他保证知无不言，眉头都不会皱一下。

    “哼，怂货！”

    “不是你被枪口指着，你当然不怂了！”

    听到脑海中的声音，埃迪立即怼了回去，发现罗素眼神玩味，当即解释道：“长官冷静点，手别抖，我不是在和你说话。”

    “我知道，你在和体内的共生体说话。”

    说完之后，罗素就看到了埃迪的懵逼脸，微微晃了下枪口，对方立即挺胸抬头，微垂的双手再次举高高。

    教科书级别的举手投降，姿势十分标准。

    埃迪的确很懵，今天是他和毒液结合的第一天，双方并没真正意义上见过面。

    埃迪并不清楚自己被附身了，一系列怪异症状，比如饥饿、高烧、思维混乱，都被他定义为感染了外星病毒。

    罗素也不多做解释，抿嘴吹出口哨，异常的音波直击埃迪而去，震得他全身剧烈颤抖。

    在嗡鸣声中，埃迪脸色忽而狰狞忽而痛苦，一张黑白相间的大脸盘子更是屡次闪现。

    终于，承受不住超声波的震荡，毒液俯身窜出，血盆大口向着罗素扑去。

    轰！

    一团火焰点亮，段心兰站在罗素身前，五指之间绽放出高温烈焰。

    毒液怪叫一声，缩回埃迪体内。

    超声波和高温，是共生体最大的弱点，不仅可以将它们和宿主强制分离，还能对它们造成重创。

    当然了，以共生体无限进化的潜质，这两个弱点都可以克服。

    现在还不行，毒液刚来到地球没多久，弱项十分明显。

    “那……那是什么！？”

    埃迪小脸煞白，清楚看到黑乎乎的粘稠物从体内窜出，还长着一张恶魔面孔，整个人都不好了。

    “外星共生体，一般情况下以液体的形式出现，需要和宿主结合才能生存，并赋予宿主强大的超能力。”

    罗素收起沙鹰，简单讲述了一下超能力：“超级速度、超级力量、耐力、自愈能力等等，甚至可以强化宿主的基因，使其原本的能力倍化……”

    “呃，有生命危险吗？”

    埃迪抿了下发干的嘴唇，要死了，是心动的感觉。

    “当然，不是什么人都有资格做宿主，运气不好原地升天，唯有万中无一的概率，才能……”

    “才能成为宿主，对不对？”

    埃迪接过话，心尖提到了嗓子眼。

    “不，才能苟延残喘一段时间。”

    “怎么会这样……”

    埃迪一屁股坐在地上，他是个很现实的人，你要说超能力有生命危险，他立马就不馋了。

    “埃迪，其实你完全不用慌，苟延残喘活上几天，和你一点关系都没有。”

    “你们有办法治好我，对吗？”

    埃迪瞬间眼前一亮，重新看到了生命的希望。

    “不是。”

    “？？？”

    埃迪脑门飘过一串问号，这对话越来越聊不懂了。

    “我的意思是，其他宿主能多活几天，你完全不一样，今晚就该嗝屁了。”

    罗素好言相劝，让埃迪不要担心，问题很严重，担心也没用：“趁现在还有时间，赶快去刷刷信用卡，反正以后也不用还了。”

    “为什么？”

    埃迪无比悲愤，不服道：“凭什么别人能活几天，我就撑不过今天晚上，我有什么不好吗？”

    “摆事实讲道理，你体内的共生体是偷出来的，生命基金会找上门，你能活过今晚？”

    埃迪：“……”

    好有道理的样子！

    “可我什么都不知道，我就是去拍几张照片而已。”

    埃迪干巴巴说道，瞪大眼睛瞅向罗素，希望得到神秘部门的庇护。

    “小子，你这模样未免也太怂了！”

    死侍将自己的脑袋从壁橱里抠出来，上前两步来到埃迪面前，抬手拍了拍他的脸：“Come on，看你长着一张贝恩的脸，那可是打断蝙蝠侠脊椎的硬汉，怎么可以这么怂？”

    “？？？”

    刚刚埃迪就想问了，这个沙雕是谁，看画风也不是神秘部门的特工啊！

    “我是死侍，昨晚和你一同盗窃了共生体的超级英雄，顺便说一句，把你送回家并帮你盖上被子的人也是我。”

    “F哔K！！”

    埃迪只觉局部地区一紧，脱口就是一声亲密互动，紧接着他想到了什么：“你说一同偷窃共生体是什么意思，我有做过这种事？”

    “当然。”

    死侍面部亮出皮鞭的绿色狰狞大脸，吓得埃迪又是一哆嗦。

    他投去同病相怜的目光，不解道：“伙计，既然你也被寄生了，为什么还能这么……这么活跃？”

    埃迪本想说‘沙雕’，可一看死侍有刀有枪，果断决定客气一点。

    “我们不一样，我是一个完美的宿主，不存在性命之忧。”

    死侍很不客气说道，区区共生体而已，他已经不知道穿过多少回了。

    想穿就穿，想脱就脱，从来都是共生体躲着他走，他什么时候怕过。

    沙雕，就是这么自信！

    “可，可生命基金会那边怎么办，他们会派人来回收外星寄生虫，结果不还是要死？”

    “小子，拿出你打断蝙蝠侠脊椎时候的勇气，你已经是个超人了，那些普通人来再多也伤害不了你。”

    死侍拍着埃迪的肩膀，传授他身为超级英雄的经验。

    罗素在一旁看得眉头直皱，这一副收小弟的架势，是准备拉拢埃迪进入X特……沙雕特攻队吗？

    如果是这样的话，埃迪这代毒液，会不会变成沙雕？

    什么，埃迪本来就是一个沙雕？

    哦，那没问题了！

    死侍大说特说，满口唾沫喷在面罩里，埃迪听得连连点头，感觉打开了新世界的大门。

    然后，门就响了。

    嘭嘭嘭————

    “生命基金会的人来了，快去开门，今天死侍大爷就告诉你，什么叫做超级英雄。”

    说完，死侍见埃迪怂得像个鹌鹑，当即嘲讽一声，走着六亲不认的步子，来到门前。

    嘭！

    “啊啊啊！！”

    一颗子弹穿过木门，在死侍脑门上爆开豆花，旁边的埃迪惊声尖叫，吓得从地上跳了起来。

    大门被暴力踹开，八个满身黑的家伙入场，电击枪瞄准器上的红外线瞄准埃迪、罗素、段心兰。

    埃迪：\\(TдT)/

    他觉得罗素说得对，今晚就是他的忌日，不用担心明天是不是世界末日。

    太好了，这个月的信用卡账单不用还了！

    “埃迪，你在干什么？”

    “举手。”

    “你的行为让我们看起来很怂！”

    “我没有……”

    “你有！”

    脑子里，毒液的声音再次响起，并控制双手放下。

    \\(TдT)/……/(TдT)\\……\\(TдT)/……

    埃迪极力挣扎，求生欲强烈，毒液屡次干扰，死要面子。

    “够了，刚刚被拿枪指着的时候，你不也什么都没说吗？”

    眼瞅着对面的黑衣人脸色不善，并换上了真枪实弹，埃迪当即大怒，认为毒液的双标行为是可耻的，对面的黑衣人也是要面子的！

    “闭嘴，那个人不一样……”

    毒液蔫巴巴解释一句，罗素可以让他双手高举，且屁都没有一个，但面前这些普通人有什么资格，他们配吗？

    眼瞅埃迪烂泥扶不上墙，毒液直接接管他的身体，一团黑乎乎的黏液延伸出利爪，抓住前方的黑衣男作为挡箭牌，抡起来就是一打七。

    近距离对上毒液这种怪物，枪械武器基本没用，且不说子弹打中和没打中一个效果，单是毒液的速度，普通人的神经反应就跟不上。

    一顿花里胡哨的操作过后，毒液放翻所有黑衣男，冷不丁发现自己站在了门边。

    他偷偷瞄了眼罗素，感觉逃生希望很大，嗖一下跑了个没影。

    楼里枪声大作，八个黑衣男起身，联系生命基金会总部，将录下的视频传回，然后举枪对准罗素和段心兰。

    上面给了命令，活捉寄生体埃迪，带回寄生体死侍的尸体，就地处理罗素和段心兰。

    没办法，路人知道的太多了。

    罗素淡定坐在沙发上，指头抬起点向几人身后：“友情提醒，某个沙雕装逼失败，目前悲愤欲绝中，你们有生命危险。”

    笑话，你让回头我就回头，我看起来有那么傻吗？

    几人心头鄙视，正欲扣下扳机，突然耳边响起簌簌声，一条绿色触手缠在了自己脖颈。

    凉凉的。

    下一秒，天旋地转，黑衣男们全身骨骼作痛，很快便失去了知觉。

    死侍一身红绿色站在场中，背后伸出八条触手，每一条都挂着一名黑衣男。

    搞定这帮黑衣男，死侍哼哼唧唧还不解气，听着渐远的机车轰鸣声，纵身一跃从窗口跳出，也不知从哪找来一辆粉色小摩托，就这么追了过去。

    “罗素，这次的剧情……能顺利通关吗？”

    段心兰微微皱眉，突然多出一个爱闹事的死侍，剧情肯定会跑偏。

    她一直有个疑问，主神世界里的死侍拥有穿越能力也就算了，为什么还拥有之前的记忆，记得做过任务的罗素？

    女超人小队也有过重复任务世界的剧情人物，压根就没人记得她们是谁！