    圣赫塞和娜塔莉两人一起来到了橘子皮餐厅，没遇上什么狗血的事情。

    橘子皮餐厅依然环境很好，一对对情侣都在撒狗粮，

    换了一身朴素的淡绿色连衣裙的娜塔莉，五官谈不上多精致，搭配到一起却让人看起来很舒服，

    没有了布巾的掩盖，棕褐色头发被简单扎了起来，唯一不足的是脚上的鞋子，无伤大雅，秀气的脖子上也少了一些装饰，娜塔莉本身也比较瘦弱，显得小家碧玉。

    不禁让餐厅的前台服务员眼前一亮，好一对郎才女貌的情侣。

    一开始圣赫塞生怕突然见到伊莲娜，大声什么狗血的事情，

    他总感觉自己有点做贼心虚一样的感觉，伊莲娜现在根本不是他的女朋友。

    也不知道到底算得上什么关系。

    结果证明他想多了，周末的餐厅还是很火爆的，也没看见伊莲娜的身影。

    圣赫塞发现自己跟娜塔莉相处的很自然，

    娜塔莉以为自己的老板就是有些傻愣愣的，地主家的傻儿子。

    圣赫塞也乐得这样被误解，搬出了对司令员说的那一套，去掉头尾，说的甚是可怜，真正的有车有房，父母双亡，财富也说是自己继承的。

    而娜塔莉是家里长女，对于这样身世可怜的傻老板圣赫塞感觉有些怜惜，忽悠的团团转。

    圣赫塞突然发现自己很享受这样被关怀的感觉，又觉得心里有些愧疚。

    吃饭的时候突然下了倾盆大雨，这在阿根廷的秋天可是不常见。

    两人吃饭吃到八点，圣赫塞正准备送娜塔莉回家。

    结果雨水太大，开车到了一个路口发现有些拥堵。

    “娜塔莉，你这里好像回不去了。”

    “老板，这可怎么办啊。”

    “我家还有一间客房，要不你今晚在我家休息吧。”

    “嗯呢，好吧。”

    于是圣赫塞把车倒头，然后前往学院区，学院区没有被淹，条件也还不错。

    圣赫塞一回到家，就躺在沙发上不想起来，不知怎么脖子却有些落枕，他挣了一下又躺倒在沙发了。

    娜塔莉一看，马上来到他身边，用手轻轻的帮他推拿起来。

    圣赫塞感觉十分的舒适，他理智上感觉这不太合适，心理上却希望再享受片刻，于是眯上了眼睛。

    娜塔莉轻轻的在圣赫塞的肩膀上推揉，今天圣赫塞确实觉得自己太累了，主要是心情有点不佳。

    感到了舒服，圣赫塞不禁长长松了一口气。

    在轻轻的推揉中，大脑中一些记忆闪过，圣赫塞恍惚回到了小时候，那时每次骑马回来，前身的母亲都轻轻的帮他做按摩。

    过了一会，圣赫塞觉得整个人特别放松。

    娜塔莉还轻轻唱起了民谣歌曲，不知名的曲调，

    温柔轻快的声音令人很放松，在窗外的细雨声中显得格外动听。

    “老板，你家好大啊，房间也好多。”

    娜塔莉一脸羡慕说道，眼神有些暗淡，娜塔莉家里住了有10个人，因为频繁失业，也没有攒的起什么钱。

    “没事，你只要好好在雷霆十字上班，以后你也可以的。”

    “娜塔莉，谢谢你，我感觉好多了，你今晚就住在这间房间，你自己收拾，我先去洗个澡。”

    圣赫塞站了起来，指着自己隔壁的房间，放松的说道。

    “好的，老板，真的很感谢你。”

    洗完澡的圣赫塞觉得实在有点困，于是也简单洗了一下，关好门反锁，擦干净头发等着睡觉，明天还要上课啊。

    年少多金又英俊潇洒的土豪老板，娜塔莎觉得自己不能放过这个机会，而且老板对她好像也很好呢。

    换了一身衣服，娜塔莎莉了几次房门，没打开，只好放弃，而圣赫塞在房里睡得死气沉沉。

    娜塔莉只能睡在沙发上，还好天气不冷，又有床单，

    因为没有房门钥匙，也不好意思叫醒圣赫塞，

    一夜无事，

    第二天一大早，

    圣赫塞发现了娜塔莉有一些黑眼圈，似乎没睡好。

    “娜塔莉，你今天怎么那么早啊。”

    “老板，我习惯早起。”圣赫塞煮了点意大利面，两人简单吃了早饭。

    然后他送了娜塔莉去雷霆十字的办公区，并跟安德鲁说帮她入职，就匆匆赶去上学，今天是周一，是普金斯老师的课，逃课可是要挨批的。

    ……

    橘子皮餐厅事了，圣赫塞也要开始准备期末考试的事情，第一个寒假也快到了。

    这一个学期圣赫塞在学校只认识了西塞罗和他的师兄们，普金斯教授和法学系的一些老师，并不认识太多布大的人，偶尔会去物理系，但除了伊莲娜其他都不认识。

    布大的学生俱乐部，举办了一次舞会，也邀请了圣赫塞。

    圣赫塞本来不想去参加，又一想去瞧瞧也好，就打算去了。

    盛大的舞会，足足有一百多人，大多数是各系的风云人物。

    总体来说这些学生说起话来，声音又低又浊，仪态力求讲究，显得很是笨拙。

    感觉就像是，穿上衣服，把头发梳成大人模样的那种感觉。

    大多数人在跳探戈，

    盛装出席的学姐学长还有同学，圣赫塞一开始有些新奇，后来就觉得无聊了。

    舞会上没有提供吃的，仅有一些普通啤酒和简单的花生米，圣赫塞喝了一口，觉得味道不咋地。

    闲得无聊的圣赫塞闲逛，突然发现一个熟悉的身影，穿着华丽的衣裙礼服，很像是伊莲娜，一看还真的是。

    圣赫塞绕道伊莲娜身后，双手盖住伊莲娜的眼睛。

    “伊莲娜，好久不见，猜猜我是谁。”圣赫塞压着嗓子，

    “科恩，你好久没来看我了。”伊莲娜轻快的说到。

    “丽娜，我先跟科恩聊会，你也去找你的舞伴吧，”

    “好的，伊莲娜。”

    圣赫塞和伊莲娜两人来了一曲激情的拉丁探戈，狂野的动作，

    还好没把圣赫塞的腰摔断，差点把他送走。

    “阿根廷人在跳舞和罢工倒是很激情，反倒是上班不利索。”圣赫塞牵着伊莲娜的手说道，有些调侃的说道。

    “这确实是我们阿根廷人的老传统了”。两人默契的相视一笑。

    这种激情的的探戈舞会有些不适合圣赫塞，对于目前他的性格来说，这样纯属浪费能量，

    这次舞会能遇见伊莲娜，确实是个优雅的晚会。

    两人跳完探戈，会场上的声音换成了其他的歌曲，是轻柔的维也纳华尔兹。

    两人换了舞步，在舞台上翩翩起舞，

    “伊莲娜，你最近在忙些什么呢。”圣赫塞主动再次开口

    “最近几个月主要上课和做实验，我们物理系帮国家一个机构委员会，做了一些物理实验，提纯一种物质，挺麻烦的，我们缺乏大型计算机设备。”

    “哦？是什么物质。”

    “说了你也不懂，这是从美国那边拿过来的东西，要保密的。”

    “好吧。”圣赫塞也放弃了询问这件事，保密制度就是个筛子，到时候让情报组的人看看，什么东西这么厉害，

    转而说起这几个月做的事情来，逗得伊莲娜笑盈盈的。

    “科恩，你今天是不是送一个女孩子啊。”伊莲娜看着圣赫塞，问道，打断了正在滔滔不绝吹嘘的他。

    “啊？女孩子，什么女孩子？”圣赫塞一脸茫然的回道。

    “就是一个穿着淡紫色连衣裙的女孩子哦，我有朋友前两天看到了从你家出来了呢。”圣赫塞心里突然变得拔凉拔凉的，记起娜塔莉了。

    “哦，你是说雷霆十字的员工娜塔莎，大前天不是下暴雨吗，我刚好处理完一个庄园的事情，请她吃了顿饭，我发誓，绝对和她没有发生任何关系。”

    “嘻嘻，我是相信你的，科恩先生，你是一位真正的绅士。”伊莲娜忍不住偷笑，两人认识都快有七八个月有了。

    “我说的是真的，伊莲娜，她是我们的线人，现在是正式文员。”

    “嗯呢，我相信你。”伊莲娜在圣赫塞的脸颊亲了一下。

    “伊莲娜，要不，你做我女朋友吧。”圣赫塞鼓起勇气说道。

    “现在吗，我感觉不太好哦。”

    “好吧，”圣赫塞声音有些沮丧。

    “要不你送我一束花，也许我就答应了。”

    “真的吗？我马上。”

    圣赫塞从旁边的一个花瓶里拿出一朵玫瑰，单膝跪地。

    “伊莲娜，我想请你做我的女朋友。”

    “我答应你了。”

    ……

    又是一周周六，雷霆十字分部，

    “老板，我们已经把实验室安排好了。”安德鲁在旁边汇报工作。

    经过一周时间的安排，已经把产权转移给了圣赫塞旗下，并安排人员入驻，换防。

    曾经的玛格丽特庄园正式易主，成为圣赫塞的第一个庄园。

    “好，我们一起去瞧瞧。”安德鲁负责开车，来到了曾经的玛格丽特庄园。

    原先的玛格丽特庄园招牌早已被撤换下来，

    换成了雷恩机械研究所的牌子，整个庄园也变得焕然一新，杂草被修剪的干干净净，一些墙壁被重新粉刷加固。

    原先圣赫塞是想挂雷恩枪械实验室牌子的的，刚好那会西塞罗也一起跟过来了，跟他说这名字不好，枪械的范围太小，小家子气，而且工程系的人也大多更擅长机械研究，不如叫机械实验室。

    最好搞个大气点的，以后不仅还要搞枪械，还要搞机械研究，发动机内燃机机床之类的，

    这才是工程系人的擅长之处。

    圣赫塞一想挺有道理，想绞尽脑汁取个新名字，霸气一点的，实验室也不行，最终放弃了，直接注册了个雷恩机械研究所的名字。

    现在庄园单独有一栋楼被划分出来，成为了枪械实验研究区，负责手枪的试产，测试工作，暂时只能从仿制做起，

    专门用于研究枪械，从玛利亚镇送过来了一批机床机器和加工好的零部件成品，一起来的还有几个熟练工人。

    菲利普还要安排厂里的事情，没有一同前来，圣赫塞觉得有些可惜。

    雷霆十字的二十名蝰蛇小队成员也安排过来负责安保工作，二十个人看起来并不多，

    圣赫塞估摸着至少要安排一两百号人，最好是能以军方的名义，如果一个个弄持枪许可证也太麻烦了。

    圣赫塞看到了正在实验室工作的众人，除了从玛利亚镇抽调过来的机械工人，还有几名兼职教授人员，有西塞罗和达恩教授。

    “圣赫塞先生，我想我发现生产枪械的，问题出在哪里了。”

    说话的是达恩·科迪教授，一名真正研究枪械的专家，年纪有些大，已经是半退休的了老教授，是西塞罗的老师介绍的，据说达恩老教授的儿子不太争气，才能说服他重新出山，

    现在是兼职的雷恩研究所所长，全职还是不行。

    “达恩教授，有什么需要我配合的，我一定全力配合。”

    这位达恩教授仅仅用了两天时间，就把所有的零部件都弄好弄明白了，找出了问题所在。

    “我想一个星期后，我们就可以批量生产这些枪械了。”

    达恩教授信心满满的说道，虽然阿根廷在枪械原创方面并没有太多经验，仿制品还是搞过的，而且是正规授权的，

    “具体情况已经检测出来了对吧，我很期待下周的实弹测试。”圣赫塞满意地点点头。

    “M1911A的子弹我们可以从布宜诺斯艾利斯轻武器厂采购，生产子弹确实麻烦的事情，我其实更建议生产成本更低，性能不弱于M1911A的手枪，

    但这样的话我们必须建立9mm子弹生产线，我个人认为小口径子弹将是未来的发展方向。”

    没想到子弹生产也麻烦，小口径子弹枪械确实是未来方向，老教授不愧是经验丰富的人。

    “枪械研发是真正的系统性工程，真正的制式枪支不是仿制手工造的那些枪械所能比的，说不好听点就是一根铁棍子，卡壳炸膛各方面都是轻松的，把自己人崩掉都有可能性，

    这得牵扯到长时间海量的计算和实验，最后才能研制成功，如果起步的话最好还是能从模仿开始，小口径子弹，才是以后的未来方向。”

    不愧是真正的专家，总是一针见血，圣赫塞原先以为那些村都能手工生产一些枪支之类的，没想到中间的差距估计还差一百个通辽的工业水平。

    “布城轻武器厂的M1911A我跟你说，其实他们仿制出来的跟我们厂都有差不多问题，还是美国人给他们指点提供了正规授权，

    才把这个手枪仿制出来了，就算如此，仿制出来的手枪成本也几乎接近美国人的批发价，很不划算，我原先也听过一些美国人指点，才能这么快知道我们厂生产的手枪存在什么问题，几乎是一模一样的。”

    “还有就是子弹生产并不容易，如果从零建立需要的时间太多了，我建议从意大利或者法国，瑞士那边寻找子弹生产线，哪怕是二手的，南欧的意大利可以试试，我应该有点关系。”

    “一切从头开始都是很难的，要建立自己的制式武器装备生产线，最好能搞定一些制式机床，才有那么百分之五十的可能成功量产，如果有现成的生产线，机会上升到百分之九十。”

    “好的，达恩教授，真的非常麻烦你这边了。”

    “教授，如果有什么其他困难你记得提前通知雷霆十字的安保人员，如果有合适的人才也可以推荐给我们，我们研究所实在太缺人了。”

    “好的，圣赫塞先生”

    “以后叫我科恩吧，不必叫我先生，您老人家要保重身体。”

    “好的，圣赫塞先生。”

    “……”

    “您先忙吧。”

    “好嘞。”

    听到手枪项目已经没有问题，圣赫塞终于松了一口气，老教授年纪大，经验确实丰富，水平也高，就是耳朵有点背，实验室现在大多数是兼职的，要多挖点人才行，

    下一步就是拿国防部的订单，组建生产线降低生产成本，看来要正式成立一家枪械厂，来生产这些手枪才行了，用模具厂生产毕竟不是长久之计。

    至于研发武器，现在确实人才不够，那就从采购欧洲的突击步枪生产线开始吧，必须加快进度了，最晚明年要去欧洲一趟，意大利也要去联系联系，

    虽然一战二战意大利都挺拉胯的，仍然比现在的阿根廷牛逼多了，最起码从工业上和军事工业来说，远远超过阿根廷，更重要的是他们还没加入北约，购买武器生产线难度会低很多。

    要开始努力赚钱攒钱了，买这些军工厂设备的钱，还是需要不少的，而且欧洲有很多知名企业，到时也可以去投资一下，赚点外快什么的。

    自己研发那就太高看阿根廷现在的科研实力了，先慢慢起步吧，从引进生产线开始，手枪的生产甚至比制造迫击炮的难度更大一些，迫击炮的话只要有无缝钢管和机床设备，基本还是能生产出来的，现在从美国买的那几门迫击炮，也准备立项仿制，就是原材料还是个大问题。

    意大利好像有个叫什么奥托的公司，生产火炮就很牛逼，到时可以去聊聊，实在不行，到时试试能不能搞出107火箭炮，他对这个大炸比107流氓的各项参数可是熟记于心，赶忙抽出白纸，

    先把这些事项记下来，歪歪扭扭的把107火箭炮的样子画出来，这是他少数几个能记得参数的武器，主要是107太有名，前世上学的时候专门“研究”过一段时间，才记忆深刻，

    63式107毫米火箭炮跟Ak47、RPG火箭筒可是第三世界的“三大神器。”

    其他记忆中的武器装备大多只能记得个样子，如果能从意大利引进生产线，自己就可以跟着研发了。

    奥托公司可是真正生产“意大利炮”的厂家，虽然老李其实用的是法国炮。

    罗萨里奥多明戈武器厂早已小批量试产组装了一批国产M1911A，圣赫塞也做好不被国防部接受的打算，还好如果性能不错，生产个几万把自己用，以后总能用上。

    而弄到的意大利新手枪成本低多了，似乎也是个不错的选择，也让达恩教授和模具厂的工人开始一步步绘制，冲压，切削打磨。

    钢材+塑料，成本比美国货低很多，而且用的是9mm子弹，光黄铜成本就要低不少，口径小并不影响子弹威力。

    万事要做两手准备，仿制便宜耐用的意大利货，价格贵性能不错的重型美国货手枪。

