    唐洛仔细感受一番，有点失望了，没再多两个丹田，哪怕是一个，都没有。

    “靠，再多一个也行啊。”

    唐洛嘀咕一声，可再想想，传说中就才三个丹田，他要是再多一个，那不就成怪物了么？

    想到自己变成有好多个丹田的怪物，不知道为何，唐洛不寒而栗！

    他甩甩头，驱散些乱七八糟的念头，继续感受自身状态。

    “虽然没突破，经脉没扩宽，但韧度好像变强了……还有下丹田，被灵液蕴养后，也有了些许变化。”

    唐洛自语着，运转无名诀。

    随着他运转无名诀，澎湃的力量，自丹田处爆发，沿着经脉而游走。

    “力量好像变大了，提升了五分之一？”

    唐洛心中一动，有些惊喜。

    换句话说，他的战力，也变得更强了！

    哪怕没有突破，但他的战力飙升了一截！

    而这种增强，不是修为增强而增强，是永久性的……也就是说，他在原有的基础上，比以前更强了！

    哪怕他过几天突破了，也会比以前突破变得更强！

    基数变了！

    “不知道吸收灵气的速度，也变快了呢？”

    唐洛想到什么，赶忙把右手按在原石上，开始吸收翡翠灵气。

    下一秒，他露出狂喜之色，果然变快了！

    比以前还要快五分之一！

    “牛逼了啊！”

    唐洛兴奋，本来以为吸收灵气慢了，是出什么状况了，没想到不是，反而比以前更快！

    “看来是吸收够了灵气，在无名诀之下，产生了质变……不知道这种质变，还会不会发生，要是灵气够了，就来一次伐骨洗髓，那可就牛逼了！”

    唐洛YY着，来个十次八次的伐骨洗髓，不说他战斗力得爆棚，光是他自身防御，恐怕也得达到惊人的地步！

    到时候，化劲一击，估计都无法破开他的防御！

    想想，化劲想要杀他，他就站在那里让化劲打，化劲都伤不到他，得特么多爽啊！

    “哈哈哈，我果然是古武界第一妖孽！”

    唐洛咧着嘴，一激动，咔嚓，原石中的翡翠，被他给吸爆了，化作了渣滓。

    不过他也不在意，缅国有的是翡翠，毁个几块也没什么。

    他重新换了一块原石，继续吸收，同时意识进入骨牌空间中。

    随着他吸收速度大增，骨牌吸收灵气的速度，也快了不少。

    甚至，肉眼可见的，有灰色雾气被灵气给驱逐开来……不过，骨牌空间不小，灰色雾气也太多，不怎么显眼罢了。

    “哼哼……”

    哼哼见到唐洛进来，叫唤几声。

    “怎么，想吃东西了？”

    唐洛说着，把哼哼扔出了骨牌空间，反正外面有翡翠原石，让它吃去呗！

    随后，他在骨牌空间里溜达一圈，透明屏障还在，裂纹越来越多。

    唐洛估摸着，在他离开缅国前，应该是碎了。

    要是再不碎，他就想办法搞个炸弹进来，直接给炸了拉倒！

    过了一阵子，唐洛从骨牌空间里出来，然后……瞪眼了。

    几块翡翠原石没了就算了，可特么……沙发都少了一半，这算怎么回事儿？

    这特么是神兽啊，还是拆家专业户二哈啊？

    再者，人家二哈只是拆家，拆了不吃啊！

    可那半个沙发去哪了？

    没了！

    哼哼撅着小屁股，正在吃剩下的一半呢。

    咔嚓咔嚓！

    当真是牙口好，胃口就好，吃嘛嘛香！

    “卧槽，哼哼，你怎么什么都吃！”

    唐洛怒了，这小家伙怎么越来越不挑食了，还有点神兽的样子么！

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，饿了嘛，不得多吃点？

    唐洛把哼哼提溜起来，教训一顿，心里却惊讶，这小家伙吃进去的东西呢？

    几大块翡翠原石，半个沙发……它肚子竟然一点也不鼓！

    “你不会是个貔貅吧？光见你吃了，也没见你排……”

    唐洛打量着哼哼，可看来看去，又觉得不像。

    “除了貔貅，什么东西这么能吃？当初不该叫你‘哼哼’，应该叫你‘吃货’的。”

    “哼哼……”

    哼哼继续叫着。

    “行了，别叫了，让你留在翡翠矿你不留，要是留在那里，不有的是吃的嘛。”

    唐洛说完，把哼哼收进了骨牌空间，然后……他看着眼前剩下一半的沙发，有些发愁。

    咋办？

    主要是，怎么跟人说啊？

    让自己吃了？

    如果破碎了，那至少也得有东西在吧？不可能莫名其妙消失一半。

    唐洛想了想，几脚把沙发给踹碎了，哪怕看起来很少，至少也比少一半要强。

    随后，他给酒店打电话，让人过来换沙发。

    几分钟后，酒店就派人来了，看着一堆碎屑，有些呆滞。

    “该多少钱，我赔。”

    唐洛对他们说道。

    “现在，重新给我抬一个沙发进来。”

    “好的，先生。”

    服务生点点头，打扫干净，然后让人抬沙发了。

    在这过程中，林一鸣听到动静过来了。

    他看着破碎的沙发，一下子瞪眼了：“卧槽，不是吧老唐，你这战斗力惊人啊，连沙发都给轰碎了？”

    “滚蛋！”

    唐洛没好气，这胖子就没正经的时候，动不动开车！

    “我刚才修炼，不小心给打坏的。”

    “哦哦，我还以为你跟妹子弄坏的呢。”

    林一鸣恍然。

    “对了，妹子呢？”

    “出去了吧。”

    就在唐洛说话时，黎九儿从外面进来了。

    当她看到林一鸣时，不由得一愣，怎么还有人在？

    “九儿，你回来了。”

    唐洛露出笑容。

    林一鸣眼睛也一亮，他之前从可视门铃中见过一次，不过也是大概一眼，看得不仔细。

    这会儿看看，真有些惊艳啊，难怪把老唐迷住了，一直没换人呢！

    “洛哥。”

    黎九儿点点头，上前。

    “来，给你介绍一下，我兄弟林一鸣。”

    唐洛给黎九儿介绍道。

    “老林，她是黎九儿。”

    “九儿妹子你好……嗯？你会说华夏语？”

    林一鸣先是跟黎九儿打招呼，随即想到什么，露出惊讶之色。

    “嗯，林先生，您好。”

    黎九儿点点头，跟林一鸣打招呼。

    “呵呵，没想到啊，很高兴认识你。”

    林一鸣压下惊讶，笑着说道。

