    串珠状的大脑簇遍布于当前区域，就连踩在脚下的，构成外墙的，都是略微发硬脑干。

    光是站在这里什么都不做，都有一种大脑被激活的感觉。

    “这个「场所」如何？”

    韩东的眼睛全然瞪大，愣了半宿才回答道：

    “相当不错……只是，我曾经的头颅升级均没有考虑过场所问题，只要达到升级的标准，自身状态足够好就直接升级了。”

    “这次不同。

    既然你已完成开门，见过真理，就必须进行一次【全面整改】。

    这样的整改需要在升级期间进行，同时由我这位曾经的【监禁位面】的创始人与负责人来亲自引导。”

    “全面整改？”韩东有些担心地问着：“这会影响到居住在我大脑监狱的‘朋友’吗？”

    “放心，整改对于他们来说也是好事，甚至有可能跟着你的头颅获得一定升级……这次整改的主要目的是彻底激活【监禁位面】。

    我记得曾经和你说过这颗脑袋的事情吧。

    【监禁位面】的创建初衷是作为世界的避难所，然而最终却被【幻梦境】替代，沦为遗弃品。

    我本身作为这一切的负责人自然不愿即将成型的产物就这么放弃，于是拟定出一个补全计划，将位面雏形与我的分身头颅相融合。

    介于某些因素的考虑，我想要将这颗头颅装配在一位【人类】身上。

    考虑到人类天生肉体弱小，意识也尚未得到开发。

    为确保「头颅持有者」不会被撑爆，我在头颅内部设有多重禁锢措施，并根据人类特性量身打造的一种升级体系。

    头颅会根据接纳者的【负重】来逐步成长，一步步解开限制。

    当达到一定阶段时，也需要我来亲自解除禁锢措施。”

    “……大概会是什么样的变化？”

    “一旦限制解除，空间扩大的同时，监禁位面的一系列特征也将表达出来……这些东西还是让你自身去感受比较好，对你而言是绝对的好事。

    既然场所还行，打算什么时候来这里升级？”

    韩东立马作出决定：“不如就现在吧？正好在食堂里吃上一顿大餐，我现在的状态正好合适。

    对了……我还有一个问题。”

    说着。

    韩东由体内取出一根来自于黄袍者的「卡尔克萨的白脂玉须」。

    “这件东西需要用到本次的升级过程中吗？

    我目前挖掘出来的升级方式有两种，「扩充监狱」与「增设实验室」，需要借助这根触须来增设一间灵魂实验室吗？”

    这件物品的出现让灰色行者露出一种不太高兴的表情。

    “这家伙是在悄悄打你脑袋的主意还是真的想要培养你？

    居然在我们的眼皮下，偷偷将这种东西赠予给你。”

    “这东西有什么副作用吗？”

    “你若以将这根触须融进头颅，的确能获得其中蕴含的「卡尔克萨的意志」，开启一种独属于那家伙的「灵魂体系」。

    代价却是你可能会受到黄袍者的牵引，甚至深度控制。”

    “嗯？那我之前已经增设了一间【虚空实验室】，难道也会遭到虚空间那位存在的控制吗？”

    “没错。

    如果尤先生有这种想法，的确能通过脑袋与虚空的联系来一步步侵蚀并控制你。

    这本来就相当于一种交易，你想要获得某种深奥体系而需要付出的代价。

    不过，尤先生并不会这样做，甚至因为你与虚空有一定的联系，祂反而会主动赐予你一定的机遇与恩赐。

    但黄袍不同，祂这家伙已被我们剔除上位者群体，剥夺除卡尔克萨外的全部地契，目前以一种【流亡者】的身份徘徊于宇宙间。

    所以，如果让他与这颗脑袋扯上关系，可能会发生不可控的情况。”

    听到这里，韩东连忙将白玉般的触须收进盒体。

    一直以来，韩东都认为黄袍者属于中位或上位旧王，与他们这群至高者混在一个圈子里。

    “还有这种事情？！”

    “这家伙的事情涉及到一系列秘密，暂时不方便告诉你……不过，祂之所以沦为流亡者，并不是因为本性有多么恶劣，而是别的事情。

    而且，有祂掌握的灵魂秘术的确有很高的价值，值得学习，这也是为什么我并未阻碍你们间的联系。

    总而言之。

    与头颅相关的事情，不要与祂沾上任何关系。其余的事情，你自己把握。”

    “明白……那这根白玉触须，就用在今后的装备制造好了。”

    “这东西用作装备材料的话，的确是不错的选择。”

    “既然这样，我接下来的头颅升级方向是进行「监狱扩容」吗？”

    “我会负责引到头颅升级的全过程，你只需要确保状态的稳定就行。”

    说到这里，灰色行者转向一旁的莎莉“来自于黑森林的莎莉小姐，待会儿在尼古拉斯进行大脑升级期间，可能需要你的全程陪同。”

    “好！”

    “那么，让我们开始吧。”

    深夜时分。

    由于密院的相关教学活动基本结束，【大脑集成室】的运作符合降到最低，居住在这里的伊斯族群也有50%以上进入到休眠状态。

    伴随着一层灰色阴影在这里扩开。

    伊斯全员均被禁锢于某段看似正常的时间内，就连其中的神话体都察觉不到异样，认为一切都在正常运作。

    灰色行者轻松模仿出伊斯种族的触手与前胸的吸盘结构，于操控台前输入各种隐藏指令。

    遍布于房间内外的大脑簇开始向着中心聚合，构建出一种由百万颗大脑作为基点的多面体。

    韩东借用虚空能力，带着莎莉直接来到多面体结构的正中心位置，全身接满着密密麻麻的脑神经。

    这些大脑均将作为外接CPU与供能单位，协助升级的全过程。

    『检测到「无面者头颅」已饱和，个体状态稳定，是否进行升级？』

    『是。』

    随着韩东意识做出选择，升级过程正式开启。

    不过，与曾经不同的是……升级开始的一瞬间，伴随着一种灰色流体的引导。

    韩东被引向一个从未去过的神秘区域。

