    蒋龙气坏了。

    他想不通，自己对武力这么好，每个季度都要来看看武力，每次有机会都举荐武力，可关键时刻，武力居然想捅自己一刀？

    蒋龙冲进场，大声道：“你看起来哪是身体不舒服的样子？”

    武力不吭声。

    他天性沉默寡言，刚刚说那么多话已经很难得了，至于蒋龙现在这句话，他不想反驳。

    蒋龙却硬是将乒乓球从裁判手里夺走，再塞到武力手中，命令道：“发球，给我认真比赛，不要搞什么幺蛾子。”

    武力不吭声，也不发球，站在那里一动不动。

    到这时候，即便是再迟钝的人也看出不对劲了，许多队员脸上都涌现出兴奋之色来，等着看热闹。

    蒋龙有些慌，他本能的感觉到，自己现在不应该继续说话。

    因为越说话越像是气急败坏，越说话越像是无能狂怒，会让自己的威严形象荡然无存。

    他求助似的看向罗志红。

    罗志红没办法，干咳一声，走了出来，问武力：“你到底怎么回事？”

    “我不想跟王超打。”武力开口了，说话简单直接：“每次都是他没力气了才跟我打，我赢了又有什么意思？”

    罗志红愣了一下。

    在他的印象中，武力可不是这么优柔寡断的性子。

    过去的武力，从来不管什么前因后果，管你身体不舒服还是大姨妈来了，只要上了球台，就往死里打，杀伐决断，宛如暴君。

    但他今天竟然懂得考虑王超的竞技状态了？

    罗志红立刻就懂了。

    从武力入队到现在，王超应该是唯一一个真正激起了武力战斗**的人。

    所以武力想要堂堂正正的跟王超打一场。

    他很看重这一场比赛的胜负。

    罗志红沉默了一下，又问道：“那你想怎么样？”

    武力早就想好了，毫不犹豫的道：”要么我认输，要么明天再打，反正今天我是不打了。”

    罗志红看向蒋龙。

    蒋龙气得脸都红了，却无可奈何，他咬了咬牙，道：“行，那就明日再战！”

    武力却还不罢休，确认道：“明天下午这个时候再战。”

    蒋龙用力吐出一口气来，神情有些凶狠：“听你的。”

    ……

    今天的食堂格外热闹，队员们叽叽喳喳简直吵疯了。

    要知道，基地里除了男队还有女队，平时男女队员们交流不多，可今天男队这边出了这么大的事情，女队那边又岂能没听到丝毫风声？

    所以，食堂就变成女队员找男队员打听八卦的最佳地点，而这群荷尔蒙过分旺盛的男生们，也终于有了个名正言顺跟妹子聊天的机会。

    王超这边倒是没人来骚扰，因为***跟他坐在同一张桌上。

    “明天好好打，不管输赢，至少要打出风格来。”

    ***这人在混熟了之后并不高冷，反而有些絮叨，在王超耳边喋喋不休，习惯性的布置战术：“如果能先拿到发球权就好了，毕竟第一个球很关键，你的发球又很不错。我觉得吧，其实第一个发球可以直接试试偷长，打他的反手小三角区，那地方算是他相对薄弱的地方，而且武力那孩子，我仔细观察过一阵子，他第一个球习惯性先搏杀一下……”

    他自顾自的说了几分钟，忽的顿住，自嘲一笑：“哎呀，我现在又不是你的教练，做什么赛前布置啊，真是多管闲事。”

    王超觉得有趣：“您当年带罗九的时候，战前布置也这么细吗？连第一个发球都给他定好了？”

    ***却不答，站起来拍拍他肩膀：“加油吧，明天那场球，我会去现场看的。”

    说完，他就背负双手先走了。

    王超低头吃饭，吃着吃着忽然觉得不对，周围似乎有细微的嗡嗡声，仿佛在起哄，他蓦然抬头，就看到一个人正在自己对面的椅子上坐下。

    居然是武力。

    武力向来孤僻，独来独往，也几乎不怎么说话，所有人都习惯了他沉默的吃饭、沉默的离开，但今天，他吃完饭居然没往门外走，而是径直往王超这边走来，甚至直接坐下了。

    于是他不经意间吸引了所有人的注意力。

    于是王超才会听到那些嗡嗡声。

    “你好，有事吗？”王超主动对他笑了笑，表现得很友好。

    他知道，武力不是那种闲着没事喜欢找对手放狠话的中二少年，他来找自己，肯定是有正事。

    武力没有笑，他很认真的看着王超道：“你明天一定要认真打。”

    王超有些迷惑，偏了偏头。

    “请务必全力以赴！”武力的语气更正式了些：“王超，你可能想不到，我看过你的所有视频，我知道上次根本不是你的真实实力，明天，我想堂堂正正打败你，而不是像上次那样，胜之不武。”

    王超听懂了。

    但他反倒更加疑惑了。

    “你很在意堂堂正正打败我这件事吗？”

    王超忍不住问：“据我所知，你不像是这样情绪化的人呀。”

    武力抿了抿唇，没有立刻开口，一贯木讷的脸上却浮现出一丝极隐晦的不甘心，还带着一丝不服气。

    他知道所有人都在远处努力偷听自己说话，所以将声音压得更低：“你知道吗，其实我很羡慕你……”

    王超更是疑惑，等着武力继续说下去。

    “你只来了半个月，却已得到了***教练的重视……可我来了两年多，我打败了这个基地里所有的对手，他却从未主动跟我说过一句话。”

    武力咬牙道：“我要让他看看，我比你强！”

    王超颇有些啼笑皆非。

    这还真是他从未想过的一种可能性。

    难怪今天武力会如此一反常态，不惜得罪教练也要把比赛改到明天去。

    看来，即便是战斗机器一样的武力，依然会有感性的一面啊……

    武力是非常严肃的，他站起来，很郑重的向王超微微欠身，点头致意，就像是国手们在国际大赛上面对自己的对手一样。

    “王超，请竭尽全力的来击败我吧！”

    这句话好中二……

    王超心里吐槽，脸上露出了笑容。

    这是一个有些奇怪的笑容，与他平日里挂在脸上的笑意有些不同。

    是那种做出了某个重要决定之后……很释放的笑容。

    他同样起身，向武力欠身、点头致意，或许是因为做出决定之后念头通达，竟然忽的起了几分恶趣味，对武力道：”好，既然你诚心诚意的请求我了，那我就大发慈悲的答应你。”

    武力有些懵。

    王超却继续说了下去。

    “明天，我会在所有人面前堂堂正正赐你一败。”

    “我会让你知道，***教练并没有看走眼，我就是比你强。”

    “强得多！”

