    海浪岛上别的不多，不过空房间还有不少。

    给连无双和他的徒弟们安排了房间，王怀带这一行人来到会客用的茶室。

    在场的都是自己人，所以王怀也没有讲究太多的礼仪，直接引众人在柔软的地毯上坐下。

    先将几块玉牌从纳戒中取出，王怀将玉牌交给连无双。

    “这是仙盟的玉牌，你可以理解为仙盟的户口, 有了这个东西才有资格知道修士的存在。修士在执行任务的时候可以感知到这个玉牌，在你们面前也不用太避讳。”

    连无双好奇的看着这块玉牌，然后从怀中取出一把锤子，当着众人的面直接将玉牌砸碎了。

    拨弄着玉石的碎片，连无双好奇的看着玉石的断面，疑惑的说道：“奇怪，修士是怎么感知到的？”

    “仙盟内部有很多大型奇物, 这种玉佩就是这些大型奇物的衍生物。放心实验吧，这种玉牌我从仙盟那里买了一些。”

    “奇物到底是啥？”

    “不知道。”

    “不知道你们还吸收的这么开心？家主，我就跟你说了吧，你们这是在作死啊，哪天被奇物搞死了别怪我没提醒过你。那个拉你去修仙的家伙也是个混账王八蛋，自己找死还不够，非得拉个垫背的么？”

    一旁的岳灵听的青筋暴起，恨不得现在就起身揍连无双一顿。

    王怀捏了捏岳灵的手，让她安静一点，等连无双做完事情再揍也不迟。

    “奇物的本质我们还不清楚，仙盟似乎也没有特别注意这一点。修行者的风气以实用为主，但对其根源却不怎么愿意去了解。”

    “所以家主，你叫我们过来是为了让我们解析奇物？”连无双兴奋的问道。

    “嗯，一开始就从这么困难的方式着手会有些麻烦, 所以你们可以从一个简单一些的地方入手。”

    将盘古木的种子从纳戒中取出，王怀将核桃大小的种子交给连无双。

    “这个是某种奇物的种子，不过如何使其生长起来还是个难题。成熟之后的盘古木有着非同一般的功效, 所以你们的任务就是研究如何让他生长起来。”

    连无双二话没说, 一锤子就上去了。

    看到连无双如此粗暴的对待价值百万的东西, 一旁岳灵的脸色瞬间就白了。

    那可是一百万两啊！

    买地瓜干自己可以吃一辈子啊！

    你到底是在用脑子想问题还是在用锤子想问题！

    不过让其他人意外的是, 破碎的并不是盘古木的种子，而是锤子。

    连无双的锤子是精铁制成，敲击钢铁都没问题，不可能如此轻易的破碎。

    王怀倒没有意外，毕竟自己已经接受了三次自己的记忆，知道盘古木种子的部分特性。

    奇物往往具备十分诡异的特性。

    吸收方式不当，轻则身体受损，重则当场暴毙。

    如果自己不是跟琉璃光有十成的相性，那么当时不做准备的去吸收奇物，很可能被琉璃光反过来吸收。

    指着种子，王怀说道：“这枚种子的特性很奇怪，它会将作用于它的外界影响反过来。正常来说，敲它它会碎，这是正常的逻辑。不过盘古木会将这个逻辑反过来，结果就是敲它的锤子碎了。”

    连无双盯着种子，双眼都在放光。

    这种反逻辑的玩意，真的太有趣了。

    兴奋的咬着牙，他对自己的弟子喊道：“准备家伙，开始搞事了！”

    “搞事之前先等一下。”

    拉住连无双, 王怀将纳戒中准备的丹药和快乐水一一取出, 交给连无双和他的弟子们。

    示“这些丹药是我是我从仙盟买来的，有强身健体，延年益寿的效果。”

    “家主，可以仿制么？”

    “都含有奇物的衍生物，很难仿制。对了，我这里还有一件奇物，你们也可以用来做研究。”

    将之前从付玉那里得到的五寸钉交给连无双，王怀继续说道：“这件奇物是我之前得到的，你们可以将它和盘古木一起研究。”

    岳灵看着王怀取出的五寸钉，压低声音说道：“师妹，私藏奇物可是大罪。”

    “藏奇物的是王家家主王浩，关我王怀什么事？”

    “这种狗屁理由骗骗别人就算了，你觉得骗的了仙盟高层？”

    “现在我可是当红炸子鸡，这种小事仙盟知道又怎么样？”

    看着王怀，岳灵感觉自家师弟变了不少。

    当时刚进妙音门的时候，每天都为自己性别的问题在担忧。

    不过随着贡献的增多，实力的提升，师弟看起来也自信了不少。

    可恶。

    这不是让人更喜欢了么。

    王怀没有注意到岳灵的小心思，转身对李应说道：“稍后可以把我二师姐和张七七叫来么，一些使用的器材需要他们配合才能得到。”

    “好的，家主。”

    “对了，这是你那份丹药，现在就吞服了吧。张七七和他父亲的那份也有，等他们来了再到我这里领取。”

    李应呆呆的看着王怀递过来的丹药，心中百感交集。

    仙盟的丹药往往具备奇效，这点他是清楚的。

    看到连无双等人都能得到一份丹药，说不眼红，那绝对是在骗人。

    不过他知道自己跟随王怀的时日不长，绝对这种好事应该轮不到自己。

    没想到，王怀居然特意为他准备了一份，这份待遇让他感动不已。

    眼睛通红的李应长长的吐了口气，拱手说道：“多谢了，家主。”

    专门划了一块区域作为连无双的实验场地，王怀又将自己在模拟中看到的不正确的方法告诉给了连无双，让对方不用在这种地方浪费时间，开始寻找其他的方向吧。

    将大大小小的事情交代了一番，王怀终于将事情处理完毕，直接躺在毯子上休息起来。

    “本以为很快就能搞定，没想到还是花了这么长时间。”

    岳灵则躺在王怀的怀里，若有所思的说道：“师弟，我现在知道你为什么可以攒下这么大的家业了。”

    “为什么？”

    “让人吃的饱啊。”

    “是啊，千里马常有，买来之后也得让他们吃饱啊。丹药什么的下次得到单子再买就行，不过人才，没了可就真没了。”

    “师弟，你到底想干什么？”

    “改变世界。”

    中二度十足的发言，让岳灵莞尔一笑。

    若是别人这么说，岳灵只会建议对方去西域沙漠。

    毕竟脑子里的水那么多，不去造福一下环境可惜了。

    不过从王怀口中说出来，反而让她感觉有些感动。

    男儿至死是少年。

    尤其还是一个愿意贯彻自己的力量，不断前行的少年。

    贴着王怀，岳灵小声的说道：“师弟想怎么做，就怎么做吧，师姐我会永远支持你的。”

    “师姐，你这话说的好恶心。”

    “你他喵的刚才的话不是更恶心么！”

    “只要我够厚脸皮，恶心的就是别人。”

    “你还真有脸啊！”

    时光荏苒。

    不知不觉间，两个月的时间过去了。

    进入十月，其他地方已经开始转凉，不过海浪岛地处热带，所以这里不仅没有凉爽下来，反而因为秋老虎的存在而变得更加炎热。

    过于炎热的天气让岳灵不得不放弃跟王怀手拉手这种很有诱惑性的举动，像条死狗一样躺在院子中的水池中。

    此时的岳灵衣着很清凉，白皙的双腿仿佛两条白色的游鱼，在水池中缓缓移动着。

    湿漉漉的岳灵双目无神，只是呆滞的看着头顶的亭子，恨不得将外面的太阳扯下来撕成碎片。

    “师弟，好热啊，再买点冰块吧。”

    “别花无用的钱，心静自然凉。”

    “我又不是大师姐，那心静的，都跟死人一样了。”

    提起大师姐，正在习武的王怀停下来，疑惑的问道：“大师姐怎么还没有信？”

    “大师姐负责的任务都是十分危险且重大的任务，几个月不回来都很正常。你现在多打打基础，对以后晋升法力境也有好处。”

    “我不想被御物境指点。”

    “老娘可是御物境杀伐第一！”

    “好吧，我更正一下，我不想被没脑子的御物境杀伐第一指点。”

    “……要不是外面太热，我都想起来揍你了。这水怎么越来越热了。”

    晃动着光滑的腿，岳灵有意无意的展示着自己动人的身段，可惜旁边的王怀完全没有注意到。

    这种被忽视的感觉让岳灵稍微有些失落。

    但不知道为何，又有点兴奋。

    坐起身，她准备给对方来一点更强的刺激，就听到院子外面李应的声音：“家主，连无双又有新发现了。”

    岳灵从水池中爬出来，拖着湿漉漉的脚印，到房间里休息去。

    王怀是王怀，其他人是其他人。

    等到岳灵消失后，王怀才说道：“可以了，进来吧。”

    李应立刻捧着大量卷宗走进房间。

    与两个月前相比，李应看起来更加结实。

    原本的赘肉已经完全消失，整个人虎背蜂腰，隐隐有了几分武者的气息。

    服用了王怀给的丹药，李应感觉自己的根骨也有了不小的提升。

    虽然还达不到一流武者的标准，不过习武强身，增添一点自保的手段还是可以的。

    翻阅着李应送来的卷宗，王怀闭上眼睛，开启了模拟。

    “当前剩余次数：3。

    当前命格处于冷却期，无法替换。

    15岁：连无双开始试验新的方法，并由小仓鼠探测相性，第一次失败了。

    16岁：第二次失败了。

    17岁：第三次失败了。

    18岁：掌门出关，你火速娶了岳灵，然后继续试验。

    19岁：第四次失败了。

    ……

    63岁：连无双去世，你接过连无双的工作，继续试验。

    ……

    97岁：试验全面失败，你抑郁而终。”

    选择九十七岁进行真实模拟，王怀在真实模拟中快速自我了断，整个过程加起来不到两分钟。

    怀揣着这份记忆，王怀审视了一遍连无双的实验报告，快速做出了批复。

    “告诉连无双，这个方向没有前途，理由我已经写出来了，让他继续换个方向。”

    “知道了，家主。不过连无双还给你写了信，需要看一下么？”

    “没必要，反正都是一些吹捧的话，然后极力邀请我加入他的实验，一起探寻奇物的未来。告诉他，没必要，保持现在这个情况就可以了。”

    “知道了。”

    王怀原本的模拟次数还有九次，但其中六次都用在了为连无双的实验进行预测模拟上。

    六次模拟，前后加起来将近五百年。

    而且每一次模拟，都会得到大量的经验，并对之前的实验方向进行调整。

    可即便如此，盘古木的培育方法，依然遥遥无期。

    “这么多时间堆过去，互联网没准都能搞出来了，没想到一个盘古木居然要这么费劲。”

    不过这些时间不能算白费。

    自己的命格又经历了三次融合，目前副作用已经大幅度降低。

    而且，王怀对奇物的知识多了不少。

    毕竟在模拟中，他和连无双也搜集到了大量奇物，对比奇物的特性，研究奇物的特征，已经掌握了不少关于奇物的知识。

    如果单论知识，王怀自信自己不会比孙露明差，只要……

    等等！

    孙露明！

    想到这里，王怀暗骂了自己一声。

    怎么忘了龙气这个玩意了！

    孙露明是奇物师，龙气对于奇物也有解析和克制的作用，自己怎么忘了这么一个好宝宝。

    果断点燃传音符，王怀连通了孙露明，立刻问道：“露明，你有空么！”

    传音符对面的孙露明沉默了一会儿，这才缓缓开口道：“我还以为你死了呢。”

    “见面就咒人死，果然是我的好兄弟。”

    “说吧，你这次又让我做什么事情？”

    听到孙露明幽怨的声音，王怀感觉有点对不住对方。

    想来也是，好不容易重逢，大家在一起玩的时间却不多，每次自己还要给对方添麻烦。

    不过自家兄弟，一小会儿就过去了，没有问题的。

    而且妙音门的海岛目前已经颇有起色，正好邀请对方来玩，顺便压榨一下孙露明的剩余价值。

    相信孙露明来到这里，一定会玩的相当开心。

    因此，王怀说道：“露明，有没有兴趣来海浪岛玩？我招待你。”

    对面孙露明的呼吸立刻急促了一些。

    “叶媛在么？”

    “不在啊，她刚刚晋升到神通境，正在仙盟巩固境界呢。”

    “你站着别动，我马上就到！”

    孙露明兴致勃勃的命人收拾行礼，甚至以皇子特权开了传送阵，当天下午就赶到了海浪岛。

    兴奋的走进王怀的房间，孙露明已经开始期待之后的二人世界了。

    不过刚进门，她的笑容就逐渐消失了。

    在他的面前，王怀揉着二师姐的脑袋，背上还挂着岳灵这个挂件。

    看到孙露明，王怀挥手说道：“来的这么快啊。放下行李，我保证这几天你一定会玩的很开心。”

    孙露明：“……”

    我开心你个锤子！

