    第277章骂人

    郡丞见西平和上蔡油盐不进，也不焦躁，直接把西平和上蔡的税粮摊牌到了其他县身上。

    赵铭消息灵通，最先得知了这一消息，气得摔碎了一只杯盏，“简直愚不可及！”

    赵程坐在他的对面，眉头紧皱道：“都是王衍之流带坏了朝政,一味的追求清流，却又把持朝政，德不配位，上行下效，地方多有模仿，这才生出这许多祸事来。”

    郡丞为何这么简单粗暴的解决,而不再想想办法？

    不就是嫌弃这是庶务，懒得动脑吗，懒得耗费精力吗？

    他不信做到郡丞的人能一点办法也没有，像王衍，之前诸事不管，但真把他丢出去对付刘渊，他不还是把刘渊的大军给打败了吗？

    可见他不是不能做，而是不做。

    占着国位，却不为国操劳，简直枉为人臣！

    赵程越想越气，直接回房去洋洋洒洒写了一篇大骂王衍之流的文章，然后叫来学生，“去，让人封上送去洛阳，丢到王衍门前。”

    信没封起来,赵融一眼就能看到第一页上写了啥,他愣了一下后纠结道：“叔父，这样不好吧，平白和王氏结仇……”

    “让你去你就去,废话这么多？”

    赵融只能狼狈的跑出去，找了一个信封将信封起来，嘟囔着往外走，转过拐角时差点和人撞在一起。

    赵含章一身骑马装，手上还拎着一条马鞭，看到赵融就露出白白的牙齿，笑吟吟的问道：“融兄这是要往哪里去？我正要找你呢。”

    赵融脊背一寒，戒备的问道：“伱找我作甚？”

    不等赵含章开口他就已经急忙道：“我没空，我很忙。”

    赵含章噎了一下，一旁的傅庭涵忍不住笑出声来，在赵含章看过来时主动和赵融道：“融兄误会了，听说你对山川水利很有兴趣，读了不少典籍，还主动和一民间隐士学过一段时间，所以我们想请教一些水利上的事。”

    赵融微微放松下来，“哦，那个啊，你们想问什么？”

    傅庭涵温声道：“我们在上蔡和西平通往遂宁那里发现了一条河道，但那里三界交叉,且有一座小山阻挡,河流不太通,我们想若能打通那条河道，那不仅西平和遂宁受益，三地的货物也可走水路来往，要便捷许多。”

    “你说那条河呀，那条河很难通的，上游在上蔡，流到我们西平时被一座山阻挡，所以就一分为二，绕过山流到了遂宁，你要打通，那不仅得问过上游的上蔡，也得问下游的遂宁，很难征得两县都同意的。”

    但想到现在上蔡也是赵含章做主，赵融就顿了一下，然后道：“真要打通的话，最好的办法是改道，让河流改道，不然挖山从中间过，工程量极大也极难做到。”

    傅庭涵点头，他也是这样认为的，于是扭头看向赵含章。

    赵含章的目光却已经落在他装到一半的信上，“融兄，这信是谁的？我隐约看见上面有些不太好的话。”

    赵融低头看了一眼手中的信，心中一动，立即把装到一半的信拿出来递给她看，“叔父写的，也不知怎的，叔父突然很生气，特特写信去骂了王太傅，着我派人把信送到王家呢，三妹妹，你去劝一劝叔父吧，族长和王太傅同朝为官，不好闹得太僵。”

    赵含章拆开信看，越看眼睛月亮，她开心的打了一个响指，和赵融道：“这样的好文章怎能偷偷的丢到王家门前呢，我去让人多抄写几份，不对，学生们抄写的哪有叔父字里行间透着的心痛和锐利？我让书局来雕刻，多印一点儿。”

    赵融张大了嘴巴，见赵含章拿了信转身就跑，他吓得紧追两步，“三妹妹，三妹妹，不可，不可啊……”

    他能追上赵含章吗？

    那当然是不可能的，赵含章三两步就蹦没影儿了，傅庭涵静静地站在一旁看。

    赵融追不上她，只能转身跑回来找傅庭涵，拉着他道：“你怎么也不帮着劝一劝？快一劝一劝她吧。”

    傅庭涵道：“这样也挺好的，现在思想界是王衍独领风骚，但他认为的却未必是对的，含章想扶程叔父上来与他打擂台，正好可以让天下的有志之士多一条思考的路。”

    他道：“这个国家再不思考，再不思变，那就真的要亡国了。”

    赵融：……

    他觉得傅庭涵过于危言耸听，见催不动他，只能小跑着去找赵程，跑到一半觉得找他没用，只怕他还要夸一句赵含章做得好呢。

    毕竟，他这位先生也是真的叛逆，于是他想了想，又转身跑去找赵铭。

    “铭伯父，铭伯父，出大事了。”

    赵铭又在喝酒，但他脸不红，气不喘，优哉游哉的喝了一口后问：“出什么大事了？”

    赵融立即把赵程写了一篇骂王衍的文章，文章被赵含章拿走雕印的事说了，他眼巴巴的看着赵铭，希望他能出面阻拦一下。

    赵铭却转着手中小巧的酒瓶沉思，半晌他才掀起眼眸来道：“随他们去吧。”

    赵融瞪大眼，不由跺脚，“这怎么能随他们去呢？”

    “为何不行？”赵铭道：“你呀，性子就是太急，所以总也做不好手上的事，你先生既然都气得写骂人的文章了，不让他发泄一把，岂不是要气坏他？”

    “亲疏远近懂不懂？”

    “可这样一来不是要和王氏交恶吗？”

    赵铭不太在意的道：“你伯祖在世时也没少痛骂王衍之流，我平日里也没少骂，不也没交恶吗？”

    “每个人都可以有自己的想法，我们不去捂人家的嘴巴，人家自然也不能捂住我们的嘴巴，”赵铭道：“你还小呢，怎么就瞻前顾后？多学一学你三妹妹，男子汉大丈夫就该多一些胆气。”

    赵融不傻，稍稍冷静了一点儿，想起来：“莫非和庭涵说的一样，三妹妹要给叔父造势，让他与王衍抗衡？可这怎么能比呢？”

    赵铭冷笑道：“怎么就不能比？是，你叔父不及王衍聪慧，不及他博览群书，也不及他口才出众，但论品性和思想，我看是王衍不足与子途相提并论，他对王衍，绰绰有余。”

    “看来你不仅要学你三妹妹的胆子，也要学你三妹夫的智慧，看看庭涵，他平素少言寡语，但心里清楚，你们每天咋咋呼呼的都干了啥？”

    赵融没拉来后援，反被骂了一通，灰溜溜的离开了。

    (本章完)

