    第0581章 水玲珑的不安   

    当水心远他们来到水逸仙家中的时候，水逸仙和乔静两人刚刚停止了争吵。

    

    水心远在看到水逸仙脸上的手指印后，一个个全部都为之一愣。

    

    但是随即众人便释然了下来。

    

    二十多年前的水逸仙的确是风光无限，是整个水家的骄傲，可是在被蓝凤凰给算计之后，水逸仙便一蹶不振，甚至用窝囊两个字来形容都丝毫不为过。

    

    而乔静向来都十分的要强，如今水逸仙这么窝囊，乔静没少说他，如今水逸仙这个样子，两人肯定是发生了争执，不然的话，水逸仙怎么可能会变成这个样子呢。

    

    不过他们没有去询问水逸仙发生了什么，毕竟这种事情大家心知肚明就可以了，没有必须全部都说出来。

    

    “你们来我这里是有什么事情吗？”

    乔静率先开口。

    

    因为水玲珑现在掌控大权的缘故，使得乔静在面对水心远他们的时候，底气十足，之前的唯唯诺诺全部都消失的无影无踪。

    

    “弟妹，我们来这里，是想要问问叶星河这次又惹事，你和逸仙是怎么看的？”

    水心远面带笑容的望着乔静，显得十分客气不说，甚至还略带一种讨好的意思在其中。

    

    不是水心远想要如此，而是没有任何的办法，毕竟现在人家女儿当家做主，掌控他们的资金，万一将其给惹怒，她在水玲珑的面前说点什么，对他们而言，可没有任何的好处。

    

    水心远这话一出，乔静的脸色立即变得难看了起来：“我一直都想要让玲珑和这个废物离婚，你们也都清楚！”

    

    “可是老爷子却不同意，现在也不知道叶星河这个害人精给玲珑灌了什么迷魂汤，说什么都不离婚！”

    

    说着乔静看了一眼坐在一旁，一言不发的水逸仙：“还有这个窝囊废，也不管不问！”

    

    乔静这话一出，让水心远众人心头猛然一喜。

    

    他们来这里，就是想要让乔静他们去找水玲珑的，如今乔静这份态度，正合他们心意。

    

    “弟妹，你说的对，叶星河根本就配不上玲珑，他算个什么东西！”

    水心远立即说道：“现在咱们玲珑无论是身份还是地位，想要找什么样的对象，找不到，为什么非要一直跟着叶星河呢！”

    

    “更何况这个叶星河还经常惹是生非，每次都是我们来擦屁股，现在刚刚消停两天，就直接招惹了整个武道协会，还有梁家！”

    

    “现在武道协会更是对叶星河下了战书，梁家也绝对不会放过他，如今他们虽然没有针对我们做什么，完全是因为咱们玲珑和战神殿有关系，人家多少给点面子。”

    

    “可若是叶星河还一直这样嚣张下去，惹是生非的话，以后别人怎么可能还一直给咱们面子呢？”

    

    水心远的话音刚刚落下，水玉山便立即随声附和道：“没错，弟妹，我们必须要阻止，要将这些未知的事情全部都给扼杀，绝对不能够让这种事情继续发生。”

    

    “现在玲珑的事业正处于上升期，若是被叶星河给破坏掉了，到时候哭都找不到地方，你说呢？”

    

    本来乔静就不爽叶星河，一直都想要让叶星河和水玲珑两人离婚。

    

    如今水心远和水玉山两人这么一说，使得乔静心中对叶星河成见变得更多了起来。

    

    “你们说的不错，绝对不能够让叶星河这个祸害连累玲珑，更不能够让他们拖累我们！”

    乔静重重的说道：“一定要让他们离婚，说什么都要让他们离婚。”

    

    乔静这话一出，让水心远等人心中的喜色变得更加浓厚了起来。

    

    “弟妹，那咱们现在就去找玲珑，和玲珑说说吧，不然的话，玲珑这孩子肯定会死保叶星河的，毕竟玲珑向来心地善良，如今发生这样的事情，玲珑是更加不可能将叶星河给抛弃的！”

    

    “走，咱们立即去公司找玲珑去！”

    乔静当即痛快的答应了下来，作势就要带着水心远等人去找水玲珑。

    

    然而就在这个时候，一旁一直沉默的水逸仙忽然开口说道：“你们就不怕玲珑将你们给怼回来，要知道玲珑可是不买她这个妈的面子，现在我们更是不知道玲珑居住在什么地方。”

    

    水逸仙这话一出，使得所有人都为之一愣。

    

    “水逸仙，你若是不愿去，想要看着闺女一直在火坑里带着，那你就别这么多的废话！”

    乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙：“反正我是不能够看着玲珑一直在火坑里面，我一定要将她给捞上来！”

    

    话音落下，乔静便看了一眼水心远等人：“大哥，咱们现在就过去找玲珑，今天不管用什么办法，都要让玲珑和叶星河这个祸害划清界限，绝对不能够让他们两个人有任何的瓜葛！”

    

    乔静带着水心远等人走了，而水逸仙则是没有跟着过去，因为他很清楚，就算是在闹下去，也没有任何的用处，水玲珑是不可能会离婚的。

    

    若是他们一直在这样折腾，将叶星河给惹怒了，叶星河肯定会狠狠的收拾他们一顿，让他们彻底消停下来。

    

    打心眼里面来讲，现在水逸仙还真的有些期待叶星河将他们所有人都给狠狠的收拾一顿，看看他们一个个的是什么脸色。

    

    虽然水逸仙没有过去，但是却给水玲珑打了一个电话。

    

    当水玲珑得知乔静带着水心远他们来公司后，脸色顿时大变。

    

    “爸，你怎么不阻止他们啊？”

    水玲珑显得很是着急的说道：“竟然让他们过来了！”

    

    “你觉得我拦得住你妈吗？”

    水逸仙满是无奈的叹息了一声：“我给你打电话，是想要给你提个醒，别到时候不知所措！”

    

    “爸，他们现在来找我，是作死啊！”

    水玲珑很是烦躁的说道。

    

    “怎么了，你那边难道有什么事情吗？”

    

    “我这边有一个非常重要的客人在这里，若是我妈不小心得罪了人家，人家想要我妈死，一句话的事情！”

    水玲珑重重的说道：“到时候连星河都无能为力。”

    

    “你现在赶快出去，将他们给拦住，让他们千万不要过来，不然以我妈的脾气，绝对会给我惹出一堆的事情！”

    

    

    

