    卡蜜拉挥舞着手中的光鞭，发泄着她的悲愤，最爱的人背叛，引诱他的还是自己的姐姐，两人不但合谋夺取了她的力量，还把她丢在黑暗、孤寂而冰冷的废墟间三千万年。

    “三千万年的恨，三千万的痛，你知道吗？”卡蜜拉呐喊着，又一次的挥动光鞭，如灵蛇般划破空气，袭向了正从地上跃起的黑暗迪迦，拦在中途的一根歪斜的石柱，好似豆腐做的一般，被轻而易举的切成两段，当即塌落，砸中了下方一栋大楼，将其砸的四分五裂。

    在坍塌的轰鸣声中，翻滚中的迪迦纵身跃起，而后一个鹞子翻身，让袭来的光鞭几乎是擦着脊背而过，险而又险的躲开了这一击，看上起姿态十分的优美而从容，可落地却是那么的狼狈，翻滚了两圈才卸去了冲势。

    不敢有丝毫的耽搁，快速的起身，仰起头来，看到卡蜜拉手持光鞭正朝着这边走来，而她的周围已成一片平地，原本散落的石像、建筑碎片，在光鞭的一次次挥舞中彻底的粉碎，消失的无影无踪。

    卡蜜拉余怒未消的抬起手来，指着半跪在地的黑暗迪迦，大声的喊道：“迪迦，给你最后一次机会，回到我身边，永远不再离开我。”

    迪迦捂着手臂，慢慢的站起身来，看着似乎还带着希冀的卡蜜拉，沉默了好一会才开口说道：“卡蜜拉，已经...过去了。”

    也许是应该说些甜言蜜语、再来个赌咒发誓，可这骗不了卡蜜拉，更骗不了自己。

    “过去了？哈哈哈，”卡蜜拉笑了起来，笑的浑身颤抖，好似要喘不过气来时的，扭过头来，对着左侧说道：“听到了，我亲爱的姐姐，他觉得一切都已经过去了，哈哈哈。”

    这个方向的远处，一座高大的平台顶端，不知何时出现了身穿银色罩袍的幽怜，双眼带着怀念看着这座破败到几近成废墟的城市，对着卡蜜拉说道：“卡蜜拉，超古代文明早已灭亡，曾经我们争夺的一切都化为了尘土，过去的就让它过去吧，该放下了。”

    “放下？你劝我大度一点吗？哈哈哈，”卡蜜拉在笑：“说的还真的轻松呢。”

    “卡蜜拉，过去的一切注定无法改变，但是你还有未来可以选择，所以...”迪迦的话还未说完，卡蜜拉就突然挥动右臂，将手中的光鞭甩了过来，与之而来的还有卡蜜拉愤怒至极的话语：“你当初许诺的未来，给我的却是背叛，觉得现在轻飘飘的一句话就能抹消这三千万年的恨意吗？”

    这一次迪迦没有躲，左手迎着光鞭而上，在掌心撕裂般的剧痛中，一把抓住了它，而后翻转手腕，在手上缠绕了两圈，让卡蜜拉再无法甩动，用力的一抽，光鞭滑动，在迪迦左手上摩擦出明亮的火花，带来钻心的疼痛，可迪迦却死拽着不松。

    幽怜迈步向前，走到了高台的边缘，脸上带着悲戚，道：“这一切的错误都是因我而起，就由我来结束这一切吧。”

    幽怜的话，让卡蜜拉扭过头来，看着只剩一团光的意识体的幽怜，刚想讽刺两句，就见幽怜抬起双手，在身前合拢在一起，吟唱一般的念起了古老的语言，这并非超古代文明的通用语，而是据说源自‘光’。

    “你想做什么？”卡蜜拉顿时警惕起来，瞬间散去了光鞭，掌心能量光芒一闪，凝聚出一把蓝色的冰剑，她犹记着当初，黑暗迪迦把他们三个带到了陷阱里，而后身为圣女的幽怜引动了陷阱，瞬间将他们三个困住，而后抽走了他们的能量，并通过某种方式转换成光，将黑暗迪迦变的充满了光明。

    果不其然，卡蜜拉刚凝出光剑，就见以幽怜为中心，周围一根根石柱亮了起来，哪怕早已断裂、破碎，但只要根基还牢牢的扎在地上，就会散发出微弱的光芒，眨眼间，阴暗的超古代都市亮度大增，恍惚间，让人感觉好似又回到了过去，那个充满光芒的圣地，那个满载希望的圣城。

    “幽怜，你...”迪迦突然发现随着周围光柱亮度的增加，幽怜的身影也愈发的淡薄，已能透过她看到后方了，难不成...

    幽怜转过头来，望着浑身漆黑的迪迦，一直都挂满忧愁的脸上露出了笑容，让迪迦眼前浮现出了画面，城市在熊熊燃烧着，一栋栋建筑，一根根石柱，在火焰中轰然倒塌。

    火光映出了一张青春靓丽的脸庞，脸上却没有家园正在毁灭的悲伤，反而充满了笑容，展露着她的美丽：“还没有结束呢，绝不能放弃，我们...还有希望。”

    古老的语言在火焰中飘荡，光滑的脸颊迅速的干瘪，变得满是褶皱，柔软的银发失去了光泽，干枯的犹如秋日的杂草，可相对的一个个光之巨人能量满盈的站了起来。

    短短的数秒，在她身上却好似过了数十年一般，发生了翻天覆地般的变化，唯一没有变的就是脸上的笑容：“这是全部的光了，打败它，一起迈向未来。”

    然后，她就站在那里，凝视着最后的战士，带着最后的光芒，离开了这座燃烧着的城市，为那最后的希望，拼命...

    卡蜜拉也反应过来了，大吼一声：“给我住手。”

    说着，挥动冰剑，朝着幽怜斩出一道光刃，而后击中了那座高台，瞬间就将其劈成了两半，去势不减的继续向前，斩在地上，留下一道深深的豁口，尘埃飞扬，再看不到幽怜的身影。

    石柱的顶端飘出一缕缕无比微弱的光，朝着迪迦飞去，让卡蜜拉惊恐无比，她好不容易才让迪迦回来，绝对不能让他再回去。

    看到迪迦想要抬手抓住这些光，卡蜜拉立刻挥动右臂，冰剑当即延展成柔软的光鞭，打向了迪迦，想把他给打走，阻止这些光靠近她的迪迦。

    可光鞭还在途中，迪迦就已经触碰到了那团看起来无比暗淡的光，如烟花一般爆开来，瞬间化为一条条光链，缠绕在迪迦的身上，相互勾连成一套金色的盔甲。

