    “鉴宝师？”

    张悬眉毛一跳。

    招医师、毒师，甚至一些拥有特殊能力的人，都可以理解，鉴宝师……能干什么？

    名师堂定下的上、中、下九流职业，在异灵一族，虽不成体系，也没有对应的公会，却也留有传承，不少人拥有这种能力。

    只不过，远不如名师大陆那么精细罢了。

    鉴宝师属于下九流之中的普通职业，对治疗伤势没有任何帮助，招这种人干什么？

    会不会搞错了？

    “是，我也不相信，专门派人打听了好几次，才确定下来！灵皇回来后，深居简出，但一直没招医师，而都是鉴宝师！”

    刘扬道。

    “受了重伤，不找医师治疗，却找鉴宝师……难不成，在给自己伤势做价格评估？”

    事出反常便为妖。

    这事，亲耳听说，都觉得不可思议。

    脑中顿时冒出几个鉴宝师，站在一侧，看着躺在床上的辰灵皇。

    “这个伤好啊，最少价值八百枚绝品灵石！”

    “不止，你看这伤，乃几万年前的古圣所留，造型奇特，伤口带有特殊花纹，没有一万绝品灵石，绝不能出售……”

    “一万就想购买？做梦的吧，普通古圣伤的都比这个价格高了，更何况这个……”

    ……

    怎么越想越觉得荒诞？

    “不管他的目的如何，都要过去看看……”

    摇摇头，将脑中乱七八糟的想法抛开，张悬道。

    “老师有什么打算？”

    刘扬问道。

    “既然招鉴宝师，这些鉴宝师，肯定会考核的地方吧？带我去看看！”

    庸皇被杀，灵皇已是异灵族第一皇者，他的宫殿要招收鉴宝师，只要放出消息，肯定能引来无数人前来。

    来的人，也不可能全部都通过考核，既然如此，刚好过去看看，顺便搞个身份。

    “的确有考核的地方，我可以带老师过去……”刘扬点头。

    “不用了，你现在的身份敏感，聚集了不少目光，我一个人去，反倒更加安全！”张悬摆手。

    “也好！”刘扬没有坚持。

    身为辰庸皇最重视的传人，早就被灵皇和星皇的人盯死了，现在要是带一个人出去，的确麻烦不少。

    离开静室，张悬向刘扬所说的方向走去。

    是个出售宝物的商行，想要进入灵皇的宫殿，首先要有真才实学，而这里拥有无数宝物，刚好是考核的最佳所在。

    伪装成一个普通的异灵族人，张悬跟在人群，进入其中。

    商行十分热闹，虽然和人类的比，差了不少，宝物却丝毫不差，各种珍稀药材，圣兽的骨架，就算是他，不少都叫不出名字。

    “难怪能吸引不少人前来冒险，这些药材，药效的确要胜过名师大陆……”

    一边走，张悬一边点头。

    吴旷等人冒险来到异灵族，自然不是为了玩。

    这里的药材，虽然数量比名师大陆稀少，但经受血月和杀戮之气的侵袭，药力更加浑厚。

    就和沙漠中生长的植被一样，生命力更强。

    不过，这些东西对其他人来说，十分珍贵，对他来说，算不上什么，看了一会，就沿着刘扬所说的方向，继续向前。

    “我说这件东西是废品，那就是废品，怎么，敢质疑我的眼光？”

    还没走远，就听一个不悦的声音响起，转头看去，随即看到一个老者双手背在身后，站在一个摊位前，目光阴冷。

    “大人，这株青叶黄，真是我九死一生才得到的，还因此丢了一只手掌……绝对没有半点虚言！”

    一个中年人满是着急。

    顺声看去，果然看到此人的左手早已断掉，伤势到现在，都没有完好。

    “只要是商贩，都会这么说！自己多么多么凄惨，然后渲染一下来历，这些……就不用在我面前班门弄斧了。”

    老者脸上的表情没有丝毫变化，眉毛扬起，一甩衣袖：“青叶黄和断言草，极为相似，价格却翻了不知多少倍，你这株分明就是断言草，还想冒充……信不信我现在就上报，以卖假药的罪名，将你抓走！”

    “我真的没卖假药……”

    断掌的残疾人，听到要抓人，吓得面容发白。

    “好了，念你也不容易，这个假药，虽然不值钱，我还是心善，购买了，两枚大庸币！”

    说完手指一弹，两枚硬币滚落下来。

    大庸币，是辰庸皇发行的金币，购买力有限，十枚才能购买一块下品灵石，两枚大庸币，相当于白送了。

    “两枚……我这个青叶黄，可以出售至少二十万的……”

    断掌残疾人一脸焦急。

    真的青叶黄，足可以出售二十多大庸币，现在只给了两枚，差距实在太大。

    “哪来的废话，我们家老爷是通过灵皇亲考核的鉴宝师，说你这是断言草，就是断言草，再废话，信不信掀了你的摊子，也没人敢说什么？”

    见他还要废话，老者身后的一个侍从冷哼。

    鉴宝师职业，虽然不算太高等，但在商行却是一言九鼎。

    说你的东西是真的，假的也是真的，说是假的，真的也是假的。

    名师大陆，因为有公会制约，一生只有三次出错机会，而在这里没有限制，已经成了商行中，人人敬畏的存在。

    “看来这家伙，是不想花钱，又想抢对方的青叶黄……”

    张悬摇了摇头。

    虽然对异灵族的药物，知道的不多，但身为鉴宝师，药材的灵性和药力，还是可以轻易看出来的。

    对方抢夺的这株药材，药效雄浑，绝对不止两枚大庸币。

    显然，这位鉴宝师知道这个，故意用断言草来糊弄，想要硬抢。

    其实这种故意将宝物，鉴别成假的，糊弄卖家，最后低价购买，高价出售的事，在前世都屡见不鲜，更何况这里。

    四周的人，也都明白，却没人敢说什么。

    生怕这位跑过来，也胡乱鉴别一通……他们的东西就再卖不出去了。

    “既然这样，刚好我缺个身份，就你了……”

    本来还想继续向前去看看，灵皇考核鉴宝师的地方，能不能寻找机会，此刻见到这家伙，张悬微微一笑，不再前行。

    反正找谁都是找，这家伙既然如此光明正大的欺负人，也就没任何心理负担了。

