    “杀人……呵呵。”

    李阎玩弄着自己手指，没有接茬儿

    张明远忽然想起了什么，开口说：“对了，大概一两个小时，我的开明兽之力就会消散，你的右手臂不会有事的。”

    李阎表情放松了一些，他在九龙城寨还有几场硬仗要打，如果右手被废，会变得非常麻烦。，

    “最后一件事，这几天跟我玩猫捉老鼠的，是不是你？”

    张明远摇了摇头：”我不知道你在说什么？“

    “行了，没事了。你安心的去吧。”

    李阎站了起来，要往外走。

    “你跟我姐是什么关系？”

    张明远扬着脸问道。

    李阎不假思索地用了一个骚气的儿化音：“老情人儿啊。”

    “你！”

    张明远气得要坐起来。可李阎已经走出了门。

    走出了门，李阎心里松了口气。

    “这小子还真是耐打。”

    拳脚无眼，何况刀兵，单是李阎锤在张明远心口那记十字搬楼，就足以要人性命。可张明远中了李阎三剑一爪一拳，才堪堪失去了战斗能力，这份让李阎也觉得棘手的身体素质，恐怕也是阎浮传承的功劳。

    口袋里的爱立信嗡嗡地震动起来。

    李阎看了一眼号码，按下了接听键。

    “红鬼哥。乜事？”

    电话那片一片嘈杂，喝骂声音响成一片，一个悦耳的女声清晰地传过来：“阿阎是吧？你来下拳台，带一个年轻人从后门离开大厦，走楼梯，路上有人敢拦你就往死里打。”

    李阎闻言一愣：”太岁？”

    那边已经挂断了，李阎心转数念，快步往楼上的拳台赶去。

    ……

    “老子今天不斩死这个扑街，谁都别想从这个门口离开。”

    男人的白色西装被他自己扔到地上，露出一身精悍的腱子肌肉。夜叉纹身双眼怒张，似乎要择人而逝。

    花衫九满手的血污，脸上的青筋几乎要爆裂开来，几百名社团四九把整个福义大厦十层团团围住，个个脸色桀骜。

    福义大厦的五十多名持枪的黑西装面无表情，只是拦在花衫九等人的面前，而太岁余束在一旁小口抿着白酒。

    “你花衫九好了不起，几百人把我们都围在里面，我们来龙城是看拳的，不是看黑帮火并？你想做乜？想闹事也要看看自己够唔够斤两。”

    说话的是一名五十多岁，西装笔挺的男人。头发一丝不苟，不怒自威。

    这些赌客非富即贵，人数也多，即使面对和联胜这样的老牌社团，也毫无惧色，说到底，和联胜十四个扎fit人，也不是油麻地的花衫九一个人说了算。

    “他不够斤两，不如郑伯你老人家称一称我够不够？”

    郑姓老人把目光转移到了说话的人身上。一时间沉默下来。

    那人一直坐在看台上没有动，不声不响地擦着自己的眼睛，直到老人发声才出头。

    他从看台上站了起来，走到花衫九之前，面相颇为儒雅。

    “和联胜，常凯乐，做晚辈的，先给郑伯陪个不是，也给被打扰的各位老板说一声抱歉，”

    “阿乐，你也不用这么客气。其实……”

    男人扬了扬手，郑姓老人像是被扼住喉咙的鸭子，说的话夏然而止。

    “阿九是个粗人，一时情急乱讲话，大家不要放在心上，诸位老板想走，随时可以走，诸位老板想留下看戏，和联胜也不赶人，只是，这终究是我们和联胜的私人恩怨。希望各位，不要插手。”

    他这番话完，恭恭敬敬地冲着看台和包厢鞠了一躬。身子低下去整整五秒才起来。

    郑姓老人站在看台上，坐也不是，走也不是，正在为难，余束终于开口：“郑伯，太子乐也算通情达理，既然人家也陪过不是，你也消消气。”

    这个台阶递得刚刚好，老人见好就收，支支吾吾地答应着，带着自己的人赶紧离开，其他赌客也纷纷起身，不想卷入这场风波当中。

    人走了大半，福义大厦一下子空旷了许多，还有一些人真就留下来没有离开，这些人都是香港真正的豪门子弟，社团这种东西在他们看来新鲜刺激，却没什么威慑力。他们之中任意一个在九龙城寨出事，港英政府都会趁势组织第三次军警入城，把九龙城寨这块他们眼中的烂膏药强拆掉，和联胜也吃不了兜着走。

    李阎就是这个时候来的。

    “点回事？红鬼哥。“

    李阎低声问道。

    “小周输了。”红鬼的神色阴沉，

    李阎往拳台上往去，只看见满地黑褐色的血。

    “他右手被砍断，肚皮上中了两刀，肠子流得满地都是，让花衫九的人送去就医了。和联胜的人现在在闹事。”

    李阎朝人群那边看了一眼。除了太岁余束，还有小周的经理人阮鸿志，另一头是双眼发红的花衫九，和一个李阎不认识的青年男子。不时穿过来诸如“九龙拳台的规矩。”“生死状”之类的字眼。

    “他是太子乐，和联胜坐馆龙头常申的儿子，常申年纪太大就快退休，整个和联胜几乎是他一手把持。”

    李阎听见太子乐这个酷似国产酸奶品牌的名字，也没来得及多问，只是说道：”太岁让我带个年轻人先走，是谁？”

    红鬼领着李阎进了后台，那里坐着一个小腹裹着绷带的年轻人，他身上大大小小有七八道血痕，但都入肉不深，只有小腹上的刀伤严重，即使包扎以后也在缓缓渗血。

    年轻人的表情很放松，看到李阎进来，眼睛一亮：“你就是阎王？”

    李阎没理他，冲着红鬼说道：“是他么？”

    红鬼点点头：“把他安全送出九龙城寨，他就是死，也不能死在我们眼皮子底下。”

    年轻人似乎完全听不出红鬼话里的冷酷之意，依旧没心没肺的笑着。

    “知道了，交给我。”

    李阎望向年轻人：“能自己走么？”

    “当然。”

    “跟紧我。”

    李阎一马当先，顺着后门走出擂台大厅，紧跟着走下楼梯，身后的年轻人一直喋喋不休。

    “我叫徐天赐，你叫什么？”

    “赢了你，我在拳台上是不是就再冇对手。”

    “我练武十几年，都冇在九龙城寨几天过瘾。”

    “那个小周很能打，九环大刀斩得我手臂发软，可惜还是我快，八斩刀识唔识得？两刀就划破他肚皮。”

    李阎忽然停了下来，脸上的表情似笑非笑：“你练传统武术，信唔信武德？”

    徐天赐一愣，想了一会儿才摇了摇头：“那种东西过时了。”

    李阎放声大笑，前冲蹬地抬腿！脚如猛龙抬头！狠狠踢在了徐天赐还在渗血的小腹上面！

    徐天赐被踢出一米开外，一连串血珠飞溅在空气中，他后背撞在墙上，白灰簌簌而落。

    李阎站定，语气冷淡：“我也这么觉得。”