    第275章

    “好的，今天晚上我们一起睡，我去吹一下头发，一会就来陪你们。”林初微笑道。

    “妈咪，我来给你吹头发。”林博琰说着像兔子一样从床上跳起来。

    林初坐在梳妆台前，看着站在小凳子上给自己动作熟练吹头发的小儿子，脸上满是欣慰的笑。

    小儿子真的是一个很温暖很温暖的小暖男，从三岁起，就开始站在凳子上给她吹头发。

    随着他越来越高，小凳子也越来越矮，时间如梭，一晃她的小暖男都长到一米二了。

    以前林初埋怨命运不公，让她有那么多的无奈，承受那么大的压力，经历那么多的苦难。

    自从有了三小只，看着他们天真无邪的笑脸，看着他们一天天长大，林命蓦然觉得以前所有的恶梦和恶运，都是为了迎接他们。

    因为一次拥有这样三个可爱的儿女，是需要她用很多很多不幸去交换，才能换来儿女双全的好福运。

    不知道以后他家的小暖男会被哪个运气好的小美女征服呢？

    看着后面坐在床头一个看医书，一个看《货币战争》的两小只，林初嘴角抽了抽。

    能征服那两个怪胎的恐怕是不多，以后若是遇到了，她一定要把那人当祖宗一样供起来。

    吹好头发，林博琰拉着林初来到床上，窝在林初怀里，奶声奶气的道：“妈咪，我们看个电影再睡觉吧！”

    “好啊，你想看什么？”林初柔声问。

    “哥，快放你说的那部电视！”林博琰道。

    林斯年放下手中的书，拿着遥控器迅速调动，不一会儿调出一部电影《一个杀人犯的自我救赎》。

    这些年林初很少看电视，所以对这个电影名字一点也不熟悉。

    不过光听这个名字，就觉得这个电影应该是很沉重的影片，不是她几个孩子这个年纪会看的电影。

    “妈咪，亲亲，我也要抱抱！”糖糖放下手中的书，声音甜甜的道。

    糖糖这个医学狂魔这一点好，不管她再忙，只要是一家人的温情时光，她一定会放下手中的忙碌陪家人，这个时候的糖糖才会露出符合她年纪的稚嫩无邪。

    会要求亲亲，抱抱，举高高。

    林初在女儿额头上温柔的吻了一下，将她抱在自己怀里，一家人一起认真的观看电影。

    看完影片，林初更加蓦定了心中的猜测。

    电影讲述的是一个女主母亲去世，一年后，女主父亲再婚，再婚的继母带来一个比女主大一岁的女儿。

    继母和继姐对女主无微不致的关心爱护，让女主渐渐走出了丧母之痛，接纳继母和继姐。

    五一节假日，家里的佣人放假，女主父亲和她继母出席活动，家里只有女主和她的继姐，这一天却遭遇入室抢劫的劫匪。

    劫匪要欺辱漂亮美丽的妹妹，被姐姐持刀从后面杀死，妹妹觉得姐姐是为了保护自己才杀人的。

    于是擦掉死者凶器上姐姐的手印，在警方面前坚决称是自己杀的人，因为是入室抢劫，法外开恩，女主以被判三年刑狱，在狱中三个月后遭受舍友的恶意欺压惨死。

    死后女主的灵魂回到家中，看到父亲正在床前剧烈咳嗽，咳到气都喘不过来，最后吐出一口鲜血。

    继母和继姐温柔安慰父亲，说她们重金收买里面的人，让他们好好关照她，让他不要担心女主。

    在继母和继姐的安慰下，父亲吃下药，很快就入睡。

    女主看了备受感动，觉得即使自己死了，也不用担心父亲无人照顾，然尔，下一秒，关上父亲卧室门的继母和继姐，脸上温柔和善的表情瞬间被冰冷阴险代替。

    她的灵魂跟着继母来到继姐的卧室，听到她们阴险得意的谈话。

    原来继母和继姐是一对以结婚骗取别人财钱的惯犯。

    以前她们骗取的都是一些老实巴交的光棍，用假身份证和他们做了假结婚证之后，把对方所有钱财骗走后，就偷偷跑走。

    随着钱财骗得越来越多，她们不再满足找一些没多少钱的人，于是继姐就打扮她妈妈，在几次踩点后，看中了女主爸爸。

    在几次偶遇后，让女主爸爸对继母动心。

    不管女主爸爸对她们再好，但恶人永远不会满足的，于是策划了入室抢劫杀人案，让女主自愿入狱。

    在女主入狱后，她们就给女主爸爸下慢性毒药，造成他因思女过度而病逝的假象，好坐拥女主家的全部家产。

    知道真相的女主，用强大的意念让灵魂再次回到了身体里，开始了她在狱里的自救之旅。

    最后在年轻帅气的狱警帮助下，她成功扳倒了继姐母女的阴谋，和狱警结婚，收获了属于她的幸福生活。

    “你们想让我回去查出陆心儿的真面目？和陆励行重修旧好，给你们一个齐齐整整的家？”林初目光认真的看着三个萌化人心的宝贝。

    关于陆励行，原本她也是想隐瞒的。

    但她家这三个宝贝，根本就不是寻常人，大宝小小年纪，已经是一位了不起的黑客。

    在他三岁时，就把陆励行的一切资料挖出来甩在她面前，三个萌娃站成一排，一脸气冲冲的质问她为什么给他找了一个那么渣的爹地！

    说什么爹地居然爱了别的女人二十年，妈咪居然不是爹地情窦初开的深爱之人，这是他们完美人生的一大耻辱。

    他们那么聪明，完美，无可挑剔的天才宝贝，居然不是因爱情而出生，真是对他们莫大的羞辱。

    这样的渣爹，他们永远也不会接受。

    他们要重新给她找一个世界上最完美的爹地，来匹配他们的完美。

    当时林初被问得是哭笑不得，最后捂着肚子笑翻在地上。

    她真是不知道上辈子经历了什么，这辈子让她在大悲之后，遇到如此可爱的大喜。

    “就陆励行那种一叶障目，心智不全，愚忠古板的渣男，怎么可能配当我们爹地，在我们心里，他只是提供三粒种子，让我们出生的人，与我们几个高智商，高颜值的完美天才，完全不是一个世界的人，我们才不想他出现在我们的生活里，拉低我们的智商。”林斯年一脸嫌弃道。

    “虽然斯年一向不靠谱，但这次我很认同他的话，我们才不要什么齐齐整整一家人，我们只是不想妈咪每天在恶梦中惊醒，那个洛阿姨一尸两命，这种带着婴灵惨死的人，不给她一个交代，她永远也不会从你身边离开的，只有解开真相，让恶人得到应有的报应，你才会真正的幸福，作为你的儿女，我们希望你幸福！”林博琰目光认真的道。

    “妈咪，作为一个医学生，我是坚决不相信并且反对别人传什么人死后还有婴灵鬼魂一说的，我只是单纯的希望你以后能发自内心的开怀大笑，一夜好梦到天明，解铃还需系铃人，你心里的结一天不解，就会一天不会真正快乐，时间久了，就不漂亮了，我还想长大和你一起拍照，别人都说我们是一对高颜值姐妹花呢！”

    看着小女儿一副小大人模样的自称医学生，林初有些哭笑不得，还没上小学的小丫头片子，就这么有自信能考上医学院？

