
　　又出现了一座墓，还是在天海市这边，可以想见这一次又会掀起多大的波浪。

　　啧，要是这一个墓里面出土的东西太珍贵了，说不定中原市博物馆又要被赶超一次，到时候王局那老头估计又要被气得吹胡子了。

　　秦明在心里想着，莫名笑了一下。

　　这些人的情况好转，之前的医疗组也解散了，但是待在这边的人却有增无减。

　　原因就在秦明身上，之前秦明展露的这一手，让中医界的人都看见了他。

　　而且中医界的这些人对秦明这个名字有所耳闻，毕竟曾经他们所用的很多针法，都是由高松玉从秦明那里要来，向他们提供的。

　　不过这让秦明有些苦不堪言，毕竟他虽然的确懂很多中医方面的知识，但他真的不是一个中医呀！

　　龚怀明见识过秦明的本事，对他很是推崇，认为秦明在中医界可算一个大拿。

　　虽然现在科学发达，就连医学方面也有了一个质的飞跃，但中医同样不可小觑。

　　很多西医没有办法解决的病情，都能够用中医解决或者说控制，但问题是很多之前流传下来的针法和医方，在时间的流逝中，已经消失失传了。

　　虽然现代人的确懂很多，但是在中医这方面的研究，竟然还是古人的医术更加神奇，他们对于经脉的研究，是现在的中医不能理解的。

　　就像是那些针法一样，现在虽然也有针灸一说，也能够保养身体，但根本就无法像古针法那样能够治病救人，或者说无法起那么大的作用。

　　现在秦明出现在了他们眼前，中医界的这些人可不得仅仅把秦明抓住吗？

　　“秦先生，你不知道你现在的出现，对我们中医界来说多么重要，真的，加入我们中医吧！”

　　高松玉恨不得抱着秦明的大腿哀求，他是真的很想将秦明的那些本事全部都学到手！

　　就算是他不学，他也希望秦明能够帮助他们一起来攻克那些疑难杂症，将中医发扬光大啊！

　　龚怀明当然也是这样希望的，甚至因为他年纪大了，很是担心中医现在的形势，所以恨不得让秦明就留在天海市别走了，就一起讨论中医算了！

　　“我真的不是搞中医的料子啊，我就是一个普普通通的古董商人！”

　　秦明无奈的说道，“如果你们有像这样无法解决的问题，可以来找我帮忙，不过我是不会正经的专门去搞中医的！”

　　秦明自己就喜欢搞古玩，偶尔可以在中医方面帮帮忙，但是绝对不可能从事中医这行业的。

　　高松玉他们都很无奈，但现在他们也不能勉强秦明。

　　“小秦啊，我们中医这方面的待遇还是很好的，尤其是你现在的医术，几乎都可以评专家了，到时候一年百万多是没问题的！”

　　一个中医大佬诱惑的对秦明说道，“而且到时候肯定有些富豪也会来找你治病，到时候随便开口就是几百上千万的，那你不得暴富吗？”

　　秦明当然知道，像他们这种顶级的医生，不管是中医还是西医，肯定都特别赚钱，但关键是他做古玩也很赚钱呀！

　　就算是那些一般大老板，在赚钱这方面都不一定能赢过他。

　　光是他现在手里面能够流通的现金，就已经有两三个亿了，更别说他那一个精品店。

　　秦明无奈地婉拒道：“真的很抱歉，我实在是无心于此道。”

　　这些中医们都愁啊，现在像秦明这样医术高超的好苗子不多，而且学习中医又困难，时间耗费长，有很多人都不想学这个专业。

　　要是一直这样持续下去，那他们最后还有多少中医能够用？又有多少医术能够流传下去？

　　但秦明已经说了，能够帮他们解决一些疑难杂症，作为外编人员就已经足够了，要是他们再逼秦明，只怕是不好。

　　龚怀明他们最后还是只能同意了，但同时龚怀明也邀请秦明，去参加下一次的中医峰会。

　　“峰会？这种会议应该很高端吧，我这么一个名不见经传的人也能够去参加吗？”

　　秦明以前没有接触过这么高端的东西，虽然有些好奇，但也觉得自己没那个资格过去。

　　龚怀明笑着说道：“秦先生现在展示出来的医术就已经入门了，而且虽然说是中医的峰会，但也会有西医一起参加，到时候大家会讨论一些医学上的问题，你来看看也好啊！”

　　秦明想了想说道：“那行，如果我有时间的话，到时候就来参加吧，还希望各位不要嫌我叨扰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等那几个患者全部好全了，秦明就让他们先回家去，等到时候秦明会去找他们，再看那座墓如何处理，让他们先别轻举妄动。

　　这些人被秦明救了一条命，又实在是被墓里面的东西吓怕了，因此对秦明那是马首是瞻，言听计从。

　　秦明告别了高松玉他们，接到了江柏庭的电话。

　　“说起来，咱们可好久没见了！”

　　两人找了一个酒楼喝酒，江柏庭感慨的说道。

　　之前秦明去了国外一个多月，在家里又呆了大半个月，总共是两三个月了，他们就真有好几个月没见了。

　　“你可真是的，当初回来了，怎么不叫我过来看看呢？我还是看见了你的视频，才知道你的情况！”

　　想起之前看到的视频，江柏庭不禁瞪了秦明一眼。

　　秦明赶紧赔罪，他当时给王乾坤都拍了视频，还真的没有想起江伯庭来！

　　秦明不禁有些羞愧的说道：“我的错，江哥，我自罚三杯！”

　　说着秦明就给自己的杯子里面倒满了酒，一饮而尽，又快速的倒了两杯，豪迈的都一干到底。

　　张柏庭目瞪口呆，都阻止不及，见他都喝完了，才没好气的说道：“真是的，怎么感觉生分了，我就抱怨一下，哪儿要你喝酒啊，吃菜吃菜，空腹喝酒，只怕是铁胃吧！”

　　秦明点点头，拿起筷子给自己夹了两颗花生米。

　　“话说回来，你这一次怎么突然到天海市来了，之前听说你在天海市，我可吃了一惊呢！”

　　两人谈着，江柏庭就说到。

　　秦明无所谓的说：“呃，我会那么一点医术，这一次是一个朋友过来请我帮忙的。”

　　江伯庭有些意外，他还真不知道秦明竟然还会医术呢。

　　秦明这么年轻，在鉴宝方面就已经是一个专家级别的人物了，若是还会医术的话，那岂不是个全才？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第310章 预约峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 