    丈母娘看了看叶城，微微笑了笑说道，“如果你在你个月内没有使得星港酒店成为辽省第一酒店，又该如何？”

    “您说该怎么办呢？”叶城淡淡的笑了笑。

    “如果办不到，你离开安悦，从此不再跟我提复婚，并且将你的存款分一半给我，如果没钱就欠五百万。”丈母娘看着叶城，当仁不让的说道。

    叶城看着丈母娘的面孔，淡淡的笑了笑，“行，这个条件我接受，不过口说无凭。”

    “很快，就会有人把合同送过来。”

    说着，叶城拿起手机给酒店杜经理打了一个电话，跟他一顿吩咐。

    丈母娘看着叶城，在一瞬之间，她感觉自己落入了叶城所布置的局当中。

    叶城好像对他自己很有信心。

    叶城是希望自己答应他的那个赌局的。

    虽然丈母娘觉得自己可能是落入了叶城的局当中。

    但是她依旧是淡淡笑着。

    她觉得叶城有些自信过头了，以至于现在是有些自大。

    在一个月的时间内让星港酒店成为辽省第一大酒店，在丈母娘看来完全是不可能的事情。

    所以此刻，在丈母娘眼中，叶城现在的行为十分可笑。

    与其说他是想了一个办法算计自己好让自己答应他跟安悦的复婚，倒不如说是叶城挖了个坑，自己跳进去，自绝后路。

    即便叶城搞得这么庄重，还要为了这件事情立字据，签合同。

    但是这对丈母娘来说也依旧是好事。

    金家，海港城第一大家族，这样的庞然大物在省内打拼了两年多的时间，才站稳脚步，迅猛发展。

    而叶城，一个初出茅庐的小子，想要用一个月的时间使得星港酒店成为辽省第一酒店，岂不是异想天开。

    丈母娘认为叶城提出这样的条件只不过是此刻头脑发热 太想要跟安悦复婚，所以冲动了。

    即便叶城之后反应过来，但是因为面子问题，他也不会跟自己反悔。

    不过此刻签个合同，更加保险。

    没想到叶城做事情考虑人还很周全，不过这样的周全，在丈母娘看来，反倒是成全了自己。

    不一会儿，杜经理赶了过来，“叶老板，东西准备好了。”

    叶城伸手拿过合同，递到了丈母娘面前。

    “你先回去吧，有事再叫你。”叶城对杜经理吩咐道。

    毕竟这里将要发生的事自己的家事，叶城是不希望有外人在一旁观看的。

    “是。”杜经理应了一声。

    然后退出门去。

    丈母娘拿起合同简单的看了看，大致内容都跟叶城刚才所说的内容一样。

    “一式两份，我们各留一份。”叶城的声音在一旁想起。

    “有点儿意思，要是能够以此来激励你前进，倒是一件好事，”丈母娘十分轻松的说道。

    “那倒是，一些压力往往更加容易使我前进。”叶城也是平静都说道。

    其实丈母娘嗯心里是非常高兴的。

    叶城这一次打赌输了，就会离开安悦，还能给自己钱。

    到时候，没有利用价值的叶城也会被一脚踢开。

    丈母娘只希望叶城不会再酒店破产的时候耗光钱财。

    丈母娘认为叶城的财富不长久，而且她也害怕叶城的一些仇家会以自己威胁叶城。

    所以她很盼望着跟叶城脱离关系。

    丈母娘立刻在两张合同上都签了字，然后递给叶城。

    叶城也签上了字。

    “一个月，从明天开始计时。”丈母娘对叶城说着。

    “好。”叶城点了点头。

    “既然如此，我就先走了，还要回去好好规划一下。”叶城对丈母娘说道。

    “行，你先走吧。”丈母娘对叶城说道。

    “安悦，我们走吧。”叶城看着安悦。

    “好。”安悦也微微点了点头，站起来就要离开。

    “等等。”丈母娘瞪了叶城一眼，开口道。

    “安悦，你留下。”丈母娘说着。

    “叶城，在赌约期间你不能带走我的女儿。”丈母娘郑重的对叶城说道。

    安悦看了看自己的母亲，又看了看叶城。

    最终她对叶城说道，“要不你先走吧，今晚我就待在这里，好好陪一陪我的母亲。”

    “还是我的女儿懂事。”丈母娘赞赏的说了一句。

    安悦此刻更希望叶城和大小姐轻松的在一起。

    安悦渴望更多的看到叶城在一步步逼近梦想之时脸上满足的笑脸。

    所以她在此刻出口，是想要表明自己的态度。

    当然，叶城在这个时候并不了解安悦的想法。

    他知道安悦夹在在自己和丈母娘身边会很不好选择，所以叶城认为她会一直保持沉默。

    不想这时，却是说了这样一句话。

    叶城握了握拳头，他现在还真的没有去想安悦为什么做出这样的选择，他想的是怎么样让安悦跟自己一起回家。

    很显然，在丈母娘面前，他是不能用硬抢分方式。

    既然这样，自己又该怎么办呢？

    自己一味的在丈母娘面前恭敬，反倒是以为丈母娘觉得自己不够硬气。

    想到这里，叶城皱了皱眉头，丈母娘一直利用自己都善良，利用自己对于安悦的关心，不想让安悦受到伤害的心里，在自己身上谋取各种利益。

    但是自己对于丈母娘也仅仅是一种晚辈对长辈的尊重而已。

    可他们之间并不是言听计从的关系，丈母娘也并不能改变自己的决策。

    叶城看着丈母娘淡淡的笑了笑，“既然如此，甄华信也不用在风暴拳馆继续待下去了，本来在我看来，他就无法通过风暴拳馆的考核。”

    丈母娘微微愣了愣，其实甄华信能不能在风暴拳馆干下去对丈母娘本身来说并不重要。

    但是丈母娘知道，甄华信要是真的在这个时候被叶城给开除。

    小姨子会找到自己，跟自己哭闹的。

    由于小姨子是丈母娘的小女儿，平常自然偏爱，但也因此被宠坏了。

    现在，丈母娘对她也很是头疼。

    丈母娘认为处理小姨子是一件很麻烦的事情。

    否则，丈母娘早就把甄华信给撵走了。

    丈母娘盯着叶城，微微思索了一阵，说道，“你这算是在威胁我吗？”

