    而早就躲得远远的的孙悟空和林天，自然也是看到了这一幕，心中有些惊讶。

    “猴子，你刚刚看到了吗？”

    林天沉声说道：“你知道，那是什么东西吗？”

    孙悟空说：“俺老孙看到了，天哥……”

    “额，那是什么，俺老孙也不知道啊！”

    林天说：“嗯，我就知道你不知道。”

    孙悟空满头黑线：“你知道俺老孙不知道还问？？”

    逗俺老孙呢？

    林天说的，孙悟空自然是知道他是在说什么了。

    就是那人形生物，那玩意儿，林天和孙悟空在看到的时候，都忍不住的莫名打了一个寒颤，就像是看到了什么恐怖的东西一般。

    在原著剧情里，的确是没有这种玩意儿东西。

    所以，林天也不知道那是什么，孙悟空自然是更加的不知道咯。

    “好了猴子，我们要出手了！”

    林天这时候开口说道：“咱们可不能眼睁睁的看着这玩意儿毁掉阴曹地府了。”

    孙悟空有些不明白，询问：“林天兄弟，这个，俺老孙觉得咱们大可不用出手啊！”

    “阴曹地府那边，可是有地藏王菩萨的，如果那地藏王菩萨出手，必定能击退这怪物。”

    “咱们，是不需要出手的啊！！”

    林天无语的说道：“地藏王菩萨只管六道轮回，而这怪物估计不会过去，估计只会对着阎王殿下手，阴曹地府这一片区域地带可不能没有阎王殿，不然，那些死去的阴魂怎么办？”

    “这一方天地没有了阎王殿，到时候从人间那边死去的生灵，就无法来这边被审判了。”

    “以阎王的实力，还不如这怪物呢！”

    “刚刚阎王能发挥出这么强大的力量，还是因为他们的阵法缘故，猴子，出手吧！！”

    孙悟空听到了林天这么说，也是能明白，只是孙悟空心里很是不乐意。

    毕竟，这是地府那些家伙搞的玩意儿，他们却要给地府擦屁-股？？

    不过，孙悟空不满归不满，他自然还是会出手的。

    手持盘古如意棒，孙悟空的身体变大无比的巨大，有数百米之高，盘古如意棒也是变得巨大无比，挥动指向了那大凶鬼物。

    “怪物，休得乱来！！”

    孙悟空一身美猴王战服，数百米高大的身体，自然也是立马就引诱得到那只大凶鬼物。

    更何况，孙悟空身上的气息！！

    在之前，阴曹地府就是用了孙悟空的气息，而偷了那些阴石的。

    也就是因为如此，这诡阴之地的镇守鬼物，才会找到这边来。

    此刻感受到了孙悟空身上的气息，直接就猛的扑了过去。

    “嗷吼！！！”

    孙悟空也都被吓了一大跳，这是什么情况啊？！

    不过他此刻也不想那么多了，立马就挥动着手中的盘古如意棒，轰砸向了那大凶鬼物而去！！

    轰！！

    盘古如意棒砸中了那大凶鬼物的脑袋，顷刻之间就让那大凶鬼物的脑袋噶了下去。

    “额，就这？”

    孙悟空眉头一挑，有些诧异，这个家伙，也太不经打了吧？？

    还大罗金仙中期巅峰呢？

    就这？？

    但就在孙悟空心中思索的时候，只见，那大凶鬼物的原本噶了下去的脑袋，竟然快速复原了！！

    看到了这一幕，孙悟空立马的后退了好几步。

    “哼哼，没有让俺老孙失望啊！！”

    孙悟空眼睛里战意凛然，手持盘古如意棒，犹如一尊战神。

    “嗷吼！！！”

    那大凶鬼物愤怒嘶吼，两只巨大的怪物大手，就拍了过来。

    他的大手无比的巨大，跟他的身体一样大，只是之前都没有怎么出手，又放在身上，都不怎么能看得出来。

    此时出手，自然是震撼到许多阴司鬼差，当然，还有孙悟空。

    林天立马开口说道：“猴子，这怪物，怕是对你有仇怨啊？”

    “你招惹他了？？”

    孙悟空没好气的说道：“俺老孙怎么知道？”

    他心里有些不爽的，不过，此刻也不是想这些的时候。

    先把这玩意儿给解决了再说！！

    “怪物，吃俺老孙一大棒！！”

    孙悟空开口高喝。

    盘古如意棒轰砸而去，再一次的砸中了那大凶鬼物。

    比较，那大凶鬼物的身体很大，孙悟空无论想要怎么砸，都是可以砸中的。

    只不过，那大凶鬼物似乎对于孙悟空的攻击不屑，那双眼睛里都露出了讥讽。

    “可恶的东西！竟然敢瞧不起你孙爷爷！！”

    孙悟空自然也是发现了，咬牙切齿的怒吼。

    而此时，在下方的阎王，看着孙悟空跟那大凶鬼物对持，不由得心里松了口气。

    本来，他要独自面对那大凶鬼物，感觉非常的亚历山大了。

    可是现在，孙悟空出手，让他得到了些许缓解。

    “事情，变得有些糟糕了啊……”

    阎王有些蛋疼了。

    毕竟，现在的情况，跟他想象的，完全不一样啊！！

    本来想好的，这大凶鬼物大罗金仙中后期的修为境界，要用来对付孙悟空的，而他最后出手，救下孙悟空，让孙悟空感恩戴德。

    可却没有想到，孙悟空竟然灭杀了地府百万阴兵，这一操作，让阎王既愤怒又无奈。

    而现在，他到底是上去帮不帮孙悟空啊？

    不上去的话，以孙悟空的修为境界，绝对会死在那大凶鬼物手里的。

    可是上去帮忙，阎王感觉有些不想。

    就凭几次被孙悟空坑了资源，又被孙悟空灭杀了地府百万阴兵，这几点，都足以让阎王和孙悟空结下死仇了。

    可是，上面却说了，孙悟空不能死，也不能出现什么意外，一定要安然无恙。

    阎王能怎么办啊？

    所以此时，阎王也只能出手了。

    趁着孙悟空正在引诱那大凶鬼物的时候，阎王一巴掌轰鸣而去。

    轰！！！

    鬼掌轰在了那大凶鬼物的身上，让其受了伤，只不过，那伤势也没几秒钟就恢复了。

    “嗷吼！！”

    但是，阎王的这个操作，反倒是惹怒了那大凶鬼物。

    “怎么可能？”

    “恢复能力这么强的嘛？”

    阎王心惊不已，孙悟空的修为境界弱就算了，可是他阎王乃是大罗金仙修为，怎么可能这么几秒钟就恢复了？？

    而此时，那大凶鬼物也反转过来，一巴掌就拍向了阎王，直接就把阎王给拍飞了出去。

    “啊啊啊！！”

    孙悟空挠了挠脑袋：“这个阎王，是脑子有坑吗？”

    “这都不知道躲开？”

    其实，阎王不是不躲，而是特码的躲不过来啊！！

    他的身体就两米不到，那只大手好几百米，这怎么躲都要被打到的吧？

    除非，阎王能在那大凶鬼物的大手拍过来之前避开，不然是绝对要被打到的。

    只是，以阎王现在的体力，以及他的修为境界，根本就是不可能避开的。

    “嗷吼！！”

    此时那大凶鬼物又转过身，用愤怒的目光，瞪着孙悟空。

    孙悟空也都莫名其妙，不知道这是什么情况。

    “这个家伙，是啥情况啊？？”

    “怎么感觉，对俺老孙很生气的样子？！”

    孙悟空有些疑惑。

    林天想了想，说：“猴子，你还记得之前有小鬼说过的话不？”

    “地府拍几个鬼差变成了你的模样，然后去一个叫做诡阴之地的地方，把那里的阴石给偷走，引起了那镇守的怪物，而地府的计划，就是要我们来对付这只怪物的。”

    关于地府的这个计划，孙悟空自然也是知道，此时林天一提起，孙悟空的脸色顿时变得阴沉和愤怒了起来。

    “原来是这样啊！！”

    “俺老孙，被甩锅了！”

    孙悟空气的咬牙切齿。

    这地府的行为，也实在是太过分了啊！！

    “俺老孙，不想帮忙了！”

    孙悟空咬牙切齿的说道，想要一走了之。

    可是，就在孙悟空转身就想要离开的时候，那只大凶鬼物却是冲向了孙悟空。

    对于那只大凶鬼物来说，孙悟空就是偷窃贼，偷了他那边的阴石！！

    此时看到了孙悟空要逃走，那大凶鬼物自然是要追过去了。

    “可恶的怪物！！”

    孙悟空差点就被扑倒，好像留了一个心眼及时避开了。

    感受到了那大凶鬼物身上的恐怖气息，孙悟空的眼眸之中闪烁着忌惮之色。

    “林天兄弟，对于这东西，你有没有什么办法解决？”

    孙悟空赶忙的后退，对于这大凶鬼物，他也是感觉非常的棘手。

    毕竟，连那阎王都无法对付，更何况是孙悟空了。

    即便是多了林天，以及加持了力量，实力都远远不如阎王的，更别说要对付这只大凶鬼物了。

    林天沉声说道：“猴子，这只鬼物，怕是盯上你了，现在唯一的办法，就是将其击败……”

    “当然了，也有另外一个办法。”

    孙悟空闻言眼睛一亮：“什么办法啊林天兄弟？？”

    如果要击败这只大凶鬼物，孙悟空自认为，他是做不到的。

    之前，阎王布置了阵法，用了大罗金仙巅峰期之威，都无法将其镇杀，更何况是现在的孙悟空了。

    林天淡淡开口的说道：“把阴石，还给那鬼物。”

    听到这话，孙悟空脸色一囧，立马就拒绝道：“这可不行，不行的啊！！”

