    回到杂役院中。

    张少陵便在一众杂役弟子们的簇拥之下，径直回到了他们寝屋内。

    张迅带着自己的一众手下们远远见着了。

    也都没敢上前阻拦。

    甚至这一日，这平日嚣张跋扈的张胖子也没有敢去吩咐张少陵等人干活的打算。

    他可不想在张少陵等人刚刚领取了丹药的高兴时候冒出来扫兴，若是真惹了这些小爷的不乐意。

    再招来张少陵一顿毒打。

    他这一身肥肉可支撑不住。

    昨日被一个大比斗扇飞，直到现在他的头还晕晕乎乎，伤势难愈呢！

    张迅也只敢远远的低声嘟囔几句，“不就是领取了几枚一阶丹药吗？至于高兴成这样，都是这穷酸的东西！！呸！！”

    神情怨恨妒忌，却也没有别的办法。

    寝屋之中。

    一众杂役弟子将张少陵围在了中间。

    全都是兴奋无比的模样。

    木垒这时说道，“邵令大哥！！今天真是多亏了你在啊！！不然我们的丹药恐怕是要不回来了！！”

    “哪里可能将该得到的丹药都给我们！！真是太谢谢你了邵令大哥！！”

    其他的杂役弟子们闻言也都是纷纷点头附和。

    “就是啊！除了这一次，我们从来就没得到过一次完整份额的丹药！！一直以来都只能忍气吞声，只因克扣我们杂役弟子的丹药资源，几乎已经成为了默认的规矩！！那些分发的长老全都合伙欺负我们！我们也没有办法！！”

    一名弟子愤愤道，“就是，谁知道我们的忍让，非但没让他们收敛，反而让他们以为我们软弱！！这次竟然更加过分了，若非邵令大哥你在！！我们这次恐怕也没办法讨回公道啊！！”

    说到这里。

    杂役弟子们都不禁回想起今日的场景，一想起那分发丹药的长老，还有想要欺凌他们的中河三人，最后那般窘迫的模样。

    他们就觉得无比的痛快。

    张少陵却觉得不算什么，仅仅是摆摆手，道，“举手之劳罢了。”

    不过，随即他的神情又有些严肃起来，对十几名弟子道。

    “但是，你们总不能一直依靠着我，我肯定不会在杂役院中待太久，等我离开后，你们该当如何，难道，又要重新当回那等受尽欺的下等人吗？”

    此话说罢。

    正是兴奋的杂役弟子们，脸色全都是一沉。

    露出惭愧之色。

    张少陵正好说到了他们的痛处上。

    没错啊，张少陵的天赋，必然不可能永远与他们共处杂役院。

    今后的日子，他们该如何？

    张少陵见众人都不说话，便继续认真道，“想要不受欺凌，便只有变得更加强大！你们的修为始终太弱，方才会被欺凌，你们只有改变自己，方能改变境遇。”

    杂役弟子们听后，相视一眼。

    全都是脸色黯淡。

    木垒这时轻叹一声道，“邵令大哥，这个道理我们又何尝不懂？可是，能被驱逐到杂役院来，便代表着我们的修炼天赋奇差无比！这辈子就注定了只能被人踩在脚下，想要变强，也只能是想想罢了。”

    张少陵闻言，却是冷哼一声，语气忽然有些严厉起来，“哼，我看，不是你们天赋奇差，而是你们已经从心底认定自己是最差的，因为你们自然自认不如，才会面对别人的欺凌一次次的放弃反抗！！一次次仍由他人踩在脚下！！”

    “失了武道之心，纵然你们有超人的天赋也注定只能成为一个个软蛋！！”

    此言振聋发聩！！震得杂役弟子们皆是脸色大变，怔怔的看着张少陵，谁也想不到平日里亲和的大哥，怎么会忽然如此严厉！

    不过，等他们转念一想。

    却又觉得张少陵所说，再正确不过。

    不禁全都是一阵的羞愧！纷纷低下了头不敢看向张少陵。

    张少陵见众人如此，却忽然心软。

    他并非真的瞧不起这些杂役弟子。

    只是这些人的遭遇，不经意间也让他想起了从前自己被整个钟家弃如敝履时的经历。

    因而有些恨其不争。

    他忽然长叹一声，“其实，曾经，我也一度被废修为，被整个家族唾弃，欺辱……”

    听到这话。

    杂役弟子们全都抬起头来，眼光中都是惊奇之色。

    毫无疑问，他们想不到，自己眼中一直显得那般强大的邵令大哥，怎么可能曾经是个废物？！

    甚至是被废了修为，连他们这些杂役弟子都不如。

    张少陵似乎并未察觉到他们的目光一般，眼神露出回忆之色，自顾自的继续说下去。

    将他这一年多来的种种意外与变故，以及后来如何崛起的经过大致说了一些。

    当然是跳过其中的细节。

    一刻钟后。

    张少陵方才收回了深邃的眼神，看向眼前众人道，“告诉你们这些，并不是想说我有多么了不起，我只是想告诉你们，天赋固然重要，可只要你们修武之心不死，便定能扭转命运的机会，你们切记，武道一途本就是逆天而行，若是你们都被眼前的挫折所败服，彻底失去了变强的渴望，那你们才是真正的失败了……”

    听到张少陵的一席话。

    众杂役弟子们全都沉默下来。

    似乎还沉浸在张少陵的话中久久难以清醒过来。

    木垒目光深沉，忽然眼神深处却闪动起了丝丝的光亮，像是黑暗中的一缕微光。

    他似乎明白了张少陵的话。

    忽然低声呢喃起来，“是啊，自从我们这些人被贬至杂役院来后，便成日成日被驱使着去做苦力，每日疲惫不堪，更将我们的修炼意志彻底抹平，我们都已经忘记了当初拼了命也要加入石原宗时的初心……”

    听了木垒的话。

    身旁其他的杂役弟子们的神情，也纷纷有所动容。

    接着便有人也呢喃般附和道。

    “是啊，所有人都说我们是废物，都说我们是整个石原宗内的废柴，只会浪费粮食而没有半点用，说的多了，好像我们也都自认为如此了……”

    “邵令大哥说的对，我不想继续做废物了，我也不想再让别人骂我废物了！”

    忽然，木垒猛然抬头，神情不再颓然，似乎焕发新机，目光炯炯对张少陵道。

    “邵令大哥！我明白了！！从今往后，我定然会抓住任何的机会拼命的修炼！拼命的变强！！哪怕再苦再累，也没人能够阻止我继续修炼！！既然身在宗门，只要我一日不死，就绝不会再放弃希望！！我家人们，还等着有朝一日我能修成大修士衣锦还乡呢！！我不能让他们失望！！”

    此话一出。

    其他的杂役弟子们也纷纷都幡然醒悟。

    全都是看向张少陵，发誓保证，表示自己的决心！！

    张少陵见此，也终于是露出了一丝的欣慰来。

