    双倍期间求票！

    ……

    “主人撒麻，这是你的咖啡奶茶～”

    当妹抖桑走到自己的面前，然后亲切的将一杯奶茶放在自己面前的时候，森夏感觉自己的身心都被治愈了。

    啊，咱最早搞女仆咖啡厅，不就是想要这样的感觉么？虽然现在这家女仆咖啡厅还没有营业，但咱好歹也算是得偿所愿了不是？

    反正森夏现在觉得非常的舒爽，能够享受可爱女仆的服侍，这才是一种享受啊……

    “谢谢～”

    一脸幸福的捧起奶茶，这种发自于内心的满足感，这才是最重要的。

    奶茶奶茶奶～

    “可惜这里还没有准备好，不然今天咱们其实是可以在这里吃饭的。”千佳学姐有些可惜的说了一句。

    “不用了，能享受到女仆桑带来的服务，我就已经一本满足了！”蘑菇赞叹着。

    森夏有些奇怪的看了一眼奈须蘑菇，他竟然这么喜欢女仆咖啡厅？不对啊，在蘑菇的文章之中，似乎没有出现过这样的情节，难道是因为自己的影响？

    森夏记得，最喜欢女仆的应该是武内来着，不过武内这个时候却是在低头深思，也不知道在想些什么。

    这情况怎么有些像是颠倒了？

    好吧，森夏觉得自己应该抛弃成见，用发展的眼光看待事务。

    “说起来……”就在这个时候，武内忽然又开口了，“对于18，你们有什么看法？月姬里面。我们本来是想要设计一些这样的剧本的，但是奈须写出来的文字跟白开水一样，根本就一点没有感觉啊……”

    说到这里，武内叹息了一声，而蘑菇则吹着口哨望着天。仿佛他在说的并不是自己一样。

    森夏听到武内的说法之后，也将目光放在了蘑菇身上，蘑菇的文章很有味道，其独特的写法甚至被人称之为“奈须结”，可以说文笔非常出色，又中二又燃。着实是不错。

    但奈须的文章有一个问题，那就是18内容和白开水一样，属于去掉了敏感词之后，甚至都不会被和谐的那种，武内对此哀叹。也是当然的。

    “奈须桑你们要做的是18游戏吗？”虚渊玄并不知道这一点，所以在听到了武内的抱怨之后，虚渊玄对月姬产生了兴趣，“虽然全年龄向也不错，但是18果断才是能够将文章的味道彻底表现出现的文章吧，有了18，就可以将自己的想法肆无忌惮的表现出来了，这是多么的美好啊！”

    “但奈须桑的文章。18有些画蛇添足了，那样的内容，去掉的话。或许才更好吧……”这么说的并不只有武内一个，清兵卫对于武内的说法也表达了赞同的意见。

    “喂喂，我写的18有那么糟糕吧！”一个人说还好，两个人说的话，蘑菇真有些受不了了。

    “嘛嘛，如果不是18的话。受众也能够更广，以后说不定就能够进入家用机平台了。”森夏安慰着蘑菇。加入家用机平台什么的，森夏其实之前就已经是说过这个事情了。在他看来，月姬若是也能够进入到家用机平台的话，似乎也挺有趣的，这总比那种比鸡肋还鸡肋的18文章要好多了。

    “难道我写18就真的不行吗？！”但是蘑菇不干了，他觉得自己肯定能写好自己的文章。

    “但你真的能写好吗？”武内用鄙视的目光看着蘑菇。

    “呃……”蘑菇瞬间就没有底气了。

    “嘛嘛。”千佳学姐开口了。

    听到千佳学姐的声音，蘑菇他们瞬间就有些尴尬了，自己聊到兴头上，竟然把千佳学姐这个女孩子给忘了，他们竟然在一个女孩子面前讨论这种事情，实在是有些尴尬，毕竟，这是绅士的话题来着。

    但千佳学姐对此浑然不觉，反而拍了拍森夏的肩膀：“如果你们真的需要写这样的内容的话，我觉得森夏君能够帮你个大忙哦！”

    “诶？”几个人都是惊了一跳，他们没想到千佳学姐竟然是这样的态度，这是什么情况？

    “森夏君写绅士内容的时候，可是非常厉害的呢，掌握了艺术之道的森夏君可以说是非常强大的呢。”千佳学姐凑到了森夏的身边。

    “哦哦哦……”武内和蘑菇他们听到了千佳学姐的这个说法，才傻傻的点点头。

    “原来夏森老师在写这种内容上面也如此的强大啊……”虚渊玄惊叹着，别忘了，这位的成名作也是18来着。

    “18内容虽然说不利于我们进入ps这类平台，但是我想了一下，这种内容对于而言，很多时候都是必须的，18不仅仅包括男女方面的内容，还有血腥和暴力之类的，对于文章主题的表现，可以说是更有帮助。”千佳学姐继续补充，“我觉得增加一些18内容并不是问题，如果想要进入家用机平台的话，这种剧本其实很棒呢。”

    “我觉得应该看情况。”但绅士森夏提出了不同意见，“我认为如果是太过单纯的内容，其实是同质化非常严重的，单纯的只是类似攻略角色、回收g一类的剧情，大家其实都已经尝试过了，这类作品赚钱可以，但想要从这其中脱颖而出，难度很大。更何况，在这之后如果我们想要借此机会进行洗白的话，会稍稍有些困难。”

    “夏森老师说的也是呢，如果要有长远打算的话，单纯的卖肉并不是什么好主意。”蘑菇第一个赞同森夏的想法。

    “森夏君，你还好意思说你是一个绅士？或者说，你这仅仅只是为了想要偷懒？”千佳学姐用鄙视的目光看着森夏。

    “谁说的？我觉得我们完完全全可以用正统的方式进行！”森夏对此有不同的看法，“一本正经的进行卖肉，这是完全可以的，我们可以用正统的作品来进行这种打算嘛，而且这种方式也避免了大家在向朋友推荐作品的时候导致的尴尬。”

    是啊，你总不可能对你父母说，你最喜欢的作品其实是18一类的？这对于作品而言，难以启齿是最大的尴尬。相反，如果这个作品本身并非是18，那就没有这方面的尴尬了，而在这之后，其实也有很多种方法让作品变得绅士起来，例如二次创作、同人本等等。

    当然，如果可以的话，森夏也想要做一个纯粹的18类别的游戏，但很可惜，这个想法暂时不太可能，因为森夏他们需要一个声望级的作品，这就是罪恶王冠。

    细细一看，就能发现之中，纯粹只是卖肉的作品，往往很难得到大家的认同，相反，诸如ate和ad这类剧情向的作品，往往才有高人气。

    森夏对此总结了一番，这些作品之中，其一的要素是角色要萌，其二是剧情要好，其三才是能否卖肉和攻略角色。

    “夏森老师说的没错！”蘑菇现在是森夏的忠实拥趸。

    “奈须你其实就是单纯的不会写和不想写这样的内容吧！”武内瞬间看破了蘑菇的内心世界！

    不愧是好基友，蘑菇那天真的想法瞬间就被击碎了。

    “嘛，其实也看情况啦，我是一名绅士，而对于绅士作品，我是绝对不会进行拒绝的。但如果我们要将自己的作品打出声望，这方面就肯定是必须的吧。”森夏说道，“但是有些事情我们要慢慢来，如果我们的计划不是罪恶王冠这个作品的话，倒是可以想想办法呢。”

    听到森夏的说法，千佳学姐点了点头：“我记得你之前好像也有说过这个想法呢，的确，18对于公司的声望发展并不利，如果可以的话，我们或许可以采用马甲策略，成立另外一个会社什么的，然后专门做18……”

    千佳学姐和森夏同样拥有着强烈的绅士精神，她虽然已经被森夏所说服，但是千佳学姐却并没有因此而感到泄气，而是另外想到了一个策略。

    说完这句话之后，千佳学姐又看向了蘑菇他们：“对了，你们的作品是有什么样的打算呢？”

    听到千佳学姐的话，武内和蘑菇他们也陷入了深思。

    虽然做游戏也是他们内心之中的想法，但是这并不代表他们之间就没有自己的野心。

    但型月的众人此时对于他们的未来也仅仅只是有一个想法而已，他们更多的是因为兴趣才加入到这个社团之中的。

    “或许可以用变通的手段？推出全年龄版，然后搭配dl？”森夏脑洞想到了一个策略。

    “dl？”蘑菇他们奇怪的看向了森夏。

    看到他们的目光，森夏才有些反应过来，这个时代貌似还没有dl这个说法来着。dl就是donloadable_，说白了就是以下载的模式来发布的游戏的资料片，但现在还没有网络来着。

    “嘛，简单来说就是资料片，或者说，我们也可以推出两个版本什么的。”森夏改变了一下说辞。

    “我看行！”

    蘑菇第一个跳出来表示同意，然后他又迎来了武内那鄙视的目光……

    ……

    今天第二更，月票榜出了一点问题，但没有关系，继续求月票支援

    继续码字去啦，oo(未完待续)