    “想来，你原来预料的结局是，陈枫战死，而我神龙教遭受重创。”

    “那样的话，想必你会挥兵杀上来，直接将我神龙教碾灭吧？”

    赵洪烈微微一笑：“龙教主过奖了，在下正有此意！”

    闲杂人等，都已经被请了出去，在场剩下的人，便只剩下了陈枫、龙厚水，赵洪烈几人，以及丹阳郡城各大家族的家主们！

    这些家主们都是没有猜出赵洪烈的用意，不知道他葫芦里面卖的什么药。

    而陈枫，也是不会在意。

    因为此时，这蓝龙残魂忽然一声咆哮，目光之中，竟是直接射出两道电光。

    这两道电光如直径达到了一尺，迅捷无比的向着陈枫飙射而来。

    陈枫刚刚看到，根本来不及躲闪，这电光便已经重重地轰击在了他的身上。

    陈枫砰的一声，直接被打飞出去几十米，人在空中，已是发出一声惨哼。

    两道蓝色电光，直接轰在了陈枫的胸口上。

    他的胸口上，直接出现了两个巨大的伤口，虽说没有穿透身体，但也让他皮焦肉烂，痛苦至极，已然是身受重伤。

    陈枫骇然：“这蓝龙残魂，实在太厉害了！”

    “这两道电光，也不知道是什么神通，只用了一下，竟然就让我身受重伤！”

    然后蓝龙残魂，眼中闪过一抹得意，又是继续看向陈枫，两道电光继续飙射而出。

    陈枫明知道他用这一招，但是这电光的速度实在太快了，当陈枫大脑作出躲闪的反应的时候，电光就已经打在了身上。

    光的速度，何等之快？

    这一次，陈枫又被打飞出去，身上伤口更是严重。

    胸口那个大洞，已经能够看到内脏，而另外一道电光打在他的大腿之上，则是直接将她左边大腿打折。

    然后又是两道电光，轰在陈枫身上。

    陈枫这一次，依旧无法抵挡，再次被打飞出去。

    这一次，直接让他重伤濒死！

    剧烈的疼痛袭来，鲜血疯狂流出，接着就被电光蒸干。

    陈枫的神智，甚至已经模糊，他只有一个意识：“我要死了吗？”

    龙厚水发出得意的大笑：“陈枫，看到了吧？”

    “这就是我护教神兽的厉害之处，你算是什么东西？在护教神兽面前，你只有被轰杀的份！”

    “哈哈哈哈，你能撑几招？我看再有两下，你就要被直接杀死了！”

    陈枫神志依然模糊，他感觉自己身体不断下沉，不断变冷。

    忽然，就在这个时候，他丹田之中的金泉，陡然喷涌。

    一股暖流，涌入体内。

    陈枫神智瞬间清醒，他仰天，发出愤怒的咆哮：“我怎么能死？我怎么能够死？我怎么能够如此轻易的死去？”

    陈枫仰天怒吼，黑发无风飘扬。

    然后忽然，他脑海之中有灵光一闪而过。

    唰的一下，当陈枫再想看前看去的时候，就感觉，空气之中似乎凭空出现了八个光点。

    这八个光点，每一个相聚都有一百米，八个点之外，则就是整整七百米的距离。

    这八个点中间，都是由如同天龙一般的纹路连接，熠熠闪光。形成了一个阶梯，通往半空之中。

    而在第八个点的旁边，就是蓝龙残魂！

    天龙步！

    在此时，陈枫的天龙步，竟是直接突破到了最高境界！

    一步迈出，可以在空中形成八个点，每一个点距离一百米，他施展一次，一步踏出，就可以到达七百米之外！

    陈枫仰天怒吼，手持屠龙刀，身形连闪。

    刷的一下，出现在第二个点上。

    然后，他身形接连闪了六下。

    在此过程之中，蓝龙残魂不断向他飚射出电光。

    但是，陈枫步法，陡然变得玄奥无比。

    蓝龙残魂，一时间无法将其捕捉到。

    这几次电光飚射，竟然全部被陈枫躲过。

    而陈枫，几乎只用了半个呼吸的时间，身形就接连闪了这么几下，刷的一下，直接出现在第八个节点上。

    也就是蓝龙残魂的旁边。

    然后，他手中屠龙刀疯狂斩出，重重地轰在蓝龙残魂之上。

    他的速度快捷无比步法有极度玄奥，蓝龙残魂根本就躲闪不及，直接被屠龙刀斩中。

    在蓝龙残魂身上，留下了一道足足有六七米长，深达一米的巨大伤口。

    鳞甲纷飞，化作无数蓝色光点消失。

    虽说他没有鲜血流出，没有血肉纷飞，但是蓝龙残魂，也是深受重创，疯狂的发出惨叫声，身体重重地扭动着，尾巴啪的一声，打在陈枫身上，直接将陈枫打飞出去！

    陈枫嘴角溢血，但他却是在笑。

    他看着蓝龙残魂，哈哈笑道：“我终于不是只能在这挨打了！我也能反击了！”

    那种只能挨打的感觉，极为难受，只要能反击，能一战，陈枫谁都不怕！

    说着，陈枫身形又是一闪，又是来到蓝龙残魂面前，继续一刀斩出。

    又在蓝龙残魂身上，斩出一个巨大的伤口，同时又被打飞出去。

    然后陈枫天龙步接连闪烁，不断向蓝龙残魂发动攻击。

    一瞬间，竟是将蓝龙残魂打得左支右绌，招架不及，落于下风。

    这一幕，让所有人都惊了。

    刚才蓝龙残魂表现出来的强大实力，让他们认为陈枫毫无疑问，转眼之间就会被击杀，却没想到，陈枫竟是又绝地反击！

    如此快就重新占据了上风！

    赵洪烈感叹说道：“这陈枫，真是一个武学奇才，别人碰到他这样的情况，直接就死了。”，o

    “而他，却是能够在生死之间顿悟，反败为胜，这样的人，假以时日，必成大器！”

    “不，他现在可以说是已经成了大器了！”

    那些大家族的家主，一个个虽然都盼着陈枫死，但是却也不得不承认，赵洪烈说的乃是实话。

    陈枫，绝对是个武学奇才。

    陈枫天龙步不断发动，屠龙刀一次一次斩下。

    若是以前的话，这样的招式，陈枫用不了六七招就会直接真元枯竭，战斗力消失。

    而现在，金泉汩汩涌动，给陈枫提供着强大无比的真元，让他可以一直持久战斗下去。

