    陆川看着消息有点难以置信，并且第一时间就想到了闪击波兰。

    问题是闪击波兰也没这么快吧？而且居然有两个传世大宗选择倒向了景国，这一选择直接奠定了景国的胜局，剩下的无非是用多少时间击溃卫国罢了。

    从乌托邦传回来的消息看，景国几乎瞬间就扑灭了卫国的反抗力量，甚至绝大多数的时间都用在了行军赶路上，展现出来的实力和气吞万里的气势都令人震惊。

    景国伐卫是阳谋，武国作为卫国的宗主国，自然有保护卫国的责任，但卫国不到一天的时间里就丢掉了自己的国都，武国还要不要帮呢？

    景国的闪电战已经得手，武国的东方军团如果去救援，就会被拖在卫国的战争泥潭里，而他们如果不去，景国也会在消化掉卫国之后继续威胁武国东境。

    当然，景国闪击卫国并不是没有代价的，尽管这一次是卫国让武国借道在先，但景国依然是发动了一次蓄谋已久的突然袭击。

    这位北方的新兴霸主亮出了它的獠牙，东境原本联合在一起抵御武国的联盟也会对景国极为警惕。

    毕竟武国虽强，两百多年都没有越过东极山，而景国却是实打实地对卫国动刀了。

    而且卫国虽然失了城关破了国都，但仍没有放弃抵抗，他们还有两个传世宗门和许多普通宗门，这是灭国之战，卫国当然要跟凶暴的入侵者战斗到底。

    但景国突然的动作，对乌托邦正在武国帝都议和的使团却是极为有利的，如果景国要在北境和东境同时跟武国开战，武国的西境能否和乌托邦保持和平就变得尤为关键。

    一时间连乌托邦的态度都变得暧昧了起来，本来在乌托邦就有很多跟景国更为亲密，对议和抗拒的声音。

    既然这次景国对战争的态度如此强硬，完全可以跟着景国一起打嘛，为什么还要议和，给武国喘息的机会和腾挪的空间呢？

    持这类观点的人理论依据是三国时期的蜀国联吴抗曹。

    武国瘦死的骆驼比马大，如果乌托邦跟武国议和，就给了对方各个击破的机会，万一他们真的腾出手来收拾了景国，那接下来乌托邦就麻烦了。

    而支持议和的人同样也有理论依据，就是二战时期米帝坐山观虎斗，靠卖军火闷声发育的例子就在眼前。

    景国和武国打得越凶，对乌托邦来说就越是好机会，两边都会需要乌托邦出产的元气武器和符箓，正好趁着战争的机会掠夺资源。

    微信群里又热闹了起来，看来景国的这一步棋不仅打到了武国的脸上，连乌托邦的形势也在随之变化。

    ...

    陆川感觉自己仿佛处在两个时代的夹缝中，一边处在信息时代，每天都可以通过手机了解到卫国的战事以及帝都议和的最新情况。

    而另一边却处在信息闭塞的武国北境，当北宁城里大多数人都知道乌托邦派出了使团来议和的时候，事情都已经过去好多天了。

    北宁城坊间的舆论基本上都是在支持议和，毕竟北境离乌托邦非常非常远，但大家都知道，只要议和西方军团就可以派人来支援北境战事。

    然而事情肯定不会像民众们想象中那样美好，西方军团即便是支援，也未必会来北境。

    8月28日景国攻破卫都泰庆之后，卫王连夜逃至武国帝都求援，武国的东方军团在8月30日就正式开拨进驻卫国东华郡，和景军对峙。

    景国的阳谋武国也只能硬接，在卫国的国土上作战，拒敌于国门之外，总比景国把卫国消化掉之后直逼东境要好。

    武国在东华郡站住了脚，景国则是吃下了卫国的另外两郡，临湖郡和首府泰安郡，然后从国内不断调派正兵，陆续接管两郡的城池，以及料理卫国的宗门。

    从结果上看，倒真有点像蓝星上德国和毛熊瓜分波兰的意思。

    乌托邦最后的决议依然是议和，但是对之前提出的两个条件非常坚持，8月30日武国东方军团出动之后，使团便正式向武帝照会，如果武国不愿意答应议和条件，那么使团将会即刻返回乌托邦。

    这就是明摆着趁火打劫的意思了，乌托邦这次提出的条件很多，政治、经济、民生、资源方方面面的都有，租界和移民是其中最霸道的两款，本来是留着跟武国慢慢砍价的。

    但现在情况有变，乌托邦就可以更加霸道硬气一点，反正两国和谈也只是权宜之计，早晚两国都还会重新开战。

    对于一天不到的时间里就丢掉国都的卫王，武帝自然是恨得牙痒痒，但他不得不在差和更差之间做出选择。

    武国是有底蕴的，天武帝留下的一百多个后代里就有二十多位超凡至尊，更别说这些皇室都还有后代产生。

    只不过当初夺嫡争龙失败之后，除了愿意留下的亲王们，还有许多惊才绝艳、不甘失败的天武后人主动选择了离开大陆，到无尽之海上寻找海岛建立新的邦国或者宗门，开枝散叶。

    武岳当然可以向海上的皇室求援，相信他们也很愿意重新返回大陆，成为武国的“一份子”，只是不到山穷水尽，他不可能选择这种引狼入室的行为。

    这也是他为什么情愿跟乌托邦议和腾出西方军团，也不愿意调动实力最强的南方军团的原因。

    难道武国规模最庞大高手最多的南方军团常年驻扎在无尽之海的岸边，真的只是为了防御海兽入侵吗？

    当然不是，无尽之海上那些不甘心夺嫡失败远走他乡的天武后裔，或许也在等着武国衰弱的一天。

    8月31日，武帝正式与乌托邦签署议和条约。

    ...

    议和成功的消息传到北境的时间要更快一些，9月2号的时候北宁城里便也知道了这个消息。

    不过陆川和姜沫早就知道了这个消息，而且从议和生效开始，西方军团就开始了大规模的人员调动，分别前往北境和东境。

    这几日景军依然在镇北关不痛不痒地轰击，比起攻城反倒更像是在嘲讽武国。

    这一战景国动员了大量的兵力物资、宗门强者，还有从乌托邦购买的军火和雇佣兵，哪一样都少不了钱，从乌托邦借的贷款总额都快达到六位数的元石了。

    而吃下了卫国两郡之地极大地缓解了景国的经济压力，景国一天就攻破了卫都，然后迅速封锁了边境，卫国的许多财产都来不及转移，很快就会被景国搜刮成为战争红利。

    现在武国跟乌托邦正式议和，终于能腾出手来，或许接下来的战事就会有大的动作了。

    陆川这些天除了吃瓜国际大事，自己的正事也没落下。

    在躺椅的帮助，啊不是，在陆川自己的不懈努力下，他体内的经脉窍穴已经贯通了九成多，眼看着就要通脉了。

    打通经脉和窍穴消耗的元气也不少，但架不住陆川吸得快，张三问分身留下的元气都还没用完，他就已经快到突破边缘了。

    除了修行之外，他在乌托邦的工作也有了很大的进展，从8月25号开始一直到今天，一共用了9个问题，终于把乌托邦下一个满16岁的女孩李霞的出生时间精确到了5秒内。

    她出生在天武历266年9月14日晚上9点43分45秒到43分50秒之间，再过十几天，乌托邦就要用【时间停止】的符箓来测试能否阻止穿越了。

    他当然非常希望张三问的实验方案可以成功，一方面姜沫还有一年多时间就满十六岁了，二十多天相处下来，他也不想这个古灵精怪的小姑娘变成另一个人。

    另一方面这也是他在乌托邦做出的第一份成绩，有了成绩大佬们也会对他更重视一些，毕竟后面每一个孩子都需要他来精准地确定出生时间。

    和谈完成之后余欢给陆川发了消息，对他这段时间的安分守己非常满意，余欢要先跟着使团一起回乌托邦，过几天就会回武国检查一下他的剑术进展。

    这么好一个现成的快递员陆川自然不会放过，他便拜托余欢帮他把用掉的闪现啊、一叶障目啊都补一下货，顺便再来几张进攻性强一点的符箓。

    不是他看不起霍长歌的剑贯长虹，不过如意境巅峰的符箓，说实话确实是弱了点，要不是最近砍的两个人都是灵修，真有些担心它能不能破防。

    紧接着去问价的时候陆川就收到了来自李槐槿的坏消息，乌托邦和武国和谈之后基本上确定了贩卖军火的思路，陆川想要的高阶符箓那绝对是抢手货，最近涨价涨得厉害。

    而且乌托邦还有几个有点闲钱的狗大户提前就开始囤军火哄抬价格，他想跟上次一样买到10块元石一张闪现，基本上是不可能的事情。

    陆川看着李槐槿发来的最新报价单，闪现符箓作为热销产品，最新的折上折上折价格已经达到了20块元石，其他的产品价格上涨幅度也非常惊人。

    贵也得买。

    不仅闪现贵，秦潇的一叶障目更贵，友情价都是25块元石一张，比给商业部的价格还要更低。

    上一次的三张一叶障目算是张三问送的，这回总不能还让老板掏钱，陆川忍痛咬牙又买了两张，加上两张闪现，基本上从林惊风那边拿到的元石就都拜拜了。

    难怪秦潇这么强的金手指却加入了科学部，这做一张符箓就是好几十块元石，还用得着打架去换资源吗？

    等一下，这么说来，秦潇小姐姐是个富婆啊！

    ...

    陆川放学时接到姜沫的时候，小姑娘的兴致不是很高。

    随着武国和乌托邦消息一起到来的，还有北宁学院学生和部分教务人员轮休换防的消息。

    像霍长歌他们这种，原本就不属于军队序列，本就应该以培养学院学生为主，不应该长期待在镇北关。

    姜沫今天在学院里听到许多同学在议论，西方军团的援军很快就会感到，高年级的学生和部分如意境的老师这两天就会从镇北关回来北宁城轮休。

    但她昨天刚问过老姜李倩还有老霍，他们都说回不来。

    “轮休嘛，姜叔他们都是主力，没轮到也很正常，说不定过几天就轮到他们了。走吧，咱们去搞点吃的，今天轮到哪家酒楼了？”陆川安慰道。

    “宁远酒楼，他们家的炭烤金羽隼特别特别有名，我都没吃过。”

    姜沫也打起了精神，她又不是今天才知道老姜他们回不来的消息，只是今天在学院里听到别人的亲友都回来了，又唤起了她的情绪。

    两人走出学院才发现城里热闹了许多，西方军团有部分提前背上的军士已经赶到了北宁城，镇北关轮休的学生和教务人员也在陆陆续续地返回。

    到了宁远酒楼里就更是如此，连大堂里都坐满了人，一进门就能听到有人在庆贺某某从镇北关归来。

    两人打包了酒楼里的几道招牌菜，便准备和往常一样回家再吃，回去的路上两人还顺着轮休的事，聊起了霍长歌的八卦，这货在学院里一直有喜欢的女生，但是从来没有成功过。

    走到路口两人才发现门口还站了个人，正是八卦话题的男主角，霍长歌。

    这货正站在门口，看到出现在路口的陆川和姜沫，自以为潇洒地撩了一下头发，挥了挥手。

    姜沫“呀”地叫了一声便朝他飞奔了过去，扑到了霍长歌的怀里，挥舞着拳头捶打着他，一边埋怨霍长歌是个骗子混蛋，明明可以回来却不告诉她。

    霍长歌这个笨蛋却在哈哈大笑，问姜沫“惊不惊喜意不意外”，直到姜沫慢慢不说话了，身子开始微微抽动，他才意识到自己把小姑娘惹哭了，又赶紧手忙脚乱地安慰。

    陆川看着眼前这一幕没有上前打扰，和眼前这对像是家人一样的师兄妹比起来，自己更像是一个过来帮忙照顾了几天小孩的朋友。

    回来了好，霍长歌都回来了，老姜他们应该过段时间也能回来轮休，如果之后他们不用一家人都去镇北关，姜沫也就不需要自己照顾了。

    陆川习惯性地闭上眼观察一下四周，突然看到霍长歌体内的元气变得暗淡了很多，甚至连灵根显得都有些萎靡。

    他受伤了！

