    自邢岫烟、宝琴和李家李纹、李绮两姐妹四个人来到贾家之后，大观园都比之前有生机活力了太多。

    李纨、迎春、探春、惜春，加上宝钗、黛玉、湘云，姐妹姑嫂十余个人住在一起，今儿你到我这屋里串门，明儿我俩又到她那儿去吃茶，三三俩俩，五五六六一处做做女红，游玩嬉戏，或者是大家聚在一起，开个诗社，做个茶会，真是好不快活惬意。

    又因大家年纪相仿，又都知书识礼，兼之李纨和宝钗二人在中间协调，纵然小姐妹之间偶有口舌之嫌隙，也能很快消弭于无形，重归于好。

    如此日日欢愉，便连每年这个时候都要生一两场病的黛玉，今年冬都罕见的活蹦乱跳，只是偶尔咳嗽一番，也不过两三日便转好，令紫鹃和雪雁等人都称奇不已。

    今日，姐妹们再次聚集在探春屋里。

    探春的屋子地势开阔，房间宽敞，是最佳的聚会场合，所以姐妹们大多数时候，都爱往秋爽斋来团聚。

    “唉，昨儿琏二嫂子不是二哥哥这两日就会回京了的么，怎么今儿还没回来……”

    两盏茶喝个半凉，见大家有些沉默，最小的惜春忽然叹了口气道。

    见大家神色虽然都是一动，却无人说话，探春便摸了摸惜春的耳朵，对大家笑道：“二哥哥不回来，林姐姐着急还差不多，你却着什么急啊？难道是又惦记着要让他给你买礼物了？”

    探春这话一说，惜春尚且只是腼腆一笑，再次躺枪的黛玉却是把黛眉一横，瞪着探春道：“谁着急了？三丫头你再敢胡说，信不信我将你的事情说出来……？”

    大家呵呵一笑，就在她们都以为黛玉的威胁对探春根本无效，探春即将再次取笑黛玉的时候，却见探春面色“剧烈”的一变，然后脸上竟露出一个讨好的神色，埋头下去抚弄惜春肩头的毛绒绒衣领，不敢再发一言的样子。

    这般情况，令众人侧目。

    迎春不由笑道：“这可奇了，往常她们两个斗嘴，哪回不是要来上三四个回合，最后打闹一番才能结束，如何今儿三妹妹竟气短了？”

    “我哪有，我只是……”

    探春闻言，试图掩饰什么，却在回头的时候，再次对黛玉露出一个告饶的眼神，惹得大家更是心痒难耐。

    因见探春死活不说，湘云等便去缠黛玉：“好姐姐，你告诉我，你到底使了什么法子收服了三姐姐，你告诉我嘛……”

    宝琴和邢岫烟都将目光投来。

    来了这些日子，她们早知道，贾家姐妹们中黛玉、探春、湘云三个最是伶牙俐齿，每回聚会就她们三个最爱拌嘴。探春和湘云两个作为妹妹，寻常总是结成联盟，抵抗黛玉的镇压，向来都是互不服气的，今儿探春竟投降了？

    只有宝钗在旁边，似是看出点些端倪，却只是一笑，没有说什么。

    黛玉本来还羞恼的瞪着探春，见探春尴尬起来，又见湘云等人来“奉承”，黛玉心情竟莫名的好起来。

    至于要说她拿住了探春的什么把柄，也十分简单。

    鉴于探春和湘云两个老是合起伙来欺负她，黛玉痛定思痛，几日前在探春来瞧她，竟又拿她取笑的时候，黛玉一不做二不休，对探春发起了灵魂拷问。

    “三丫头，你羡慕我什么？”

    “什么？”

    “我就问你，你羡慕我什么？”

    被黛玉这般意味深长的追问，探春初时不解其意，然后便是心虚，最后在黛玉将那日其与她同塌而眠，她梦中所言之语以审视的语气神态说出时，探春差点没吓晕过去。

    她当时自然不认，抵赖黛玉胡说。

    但是她心里却知道，自己多半是日有所思，梦有所梦，故而不甚说出那般话来，被黛玉听去了。

    要是别人或许还可以赖过去，但是黛玉最是心思敏感的人，只怕已经猜到她的心思了。

    啊，那这久了，她心里是怎么看我的呀？羞死人了！！

    又羞又臊且极端难为情的情况下，探春自然是笨嘴笨舌，错漏百出，令黛玉在旁边冷笑不已。

    好在黛玉似乎并没有要将她的“不伦”心思拆穿，只是趁机告诫她从今以后再不许拿她与贾宝玉的事情来玩笑取乐，不然她就会把她梦中所言的话说出来，让姐妹们来评一评……

    如此探春纵然可以死不承认，也不敢去赌黛玉敢不敢那么做，只能识时务者为俊杰，签订了城下之盟。

    因此，刚才探春一个不留神，再次取笑了黛玉，回过神来自然是后怕不已，只能对黛玉告饶，求宽恕。

    好在黛玉也顾虑当真惩戒探春事情会过大，也就冷哼一声，不再言语。

    如此湘云等人就算猜到探春必然是有什么糗事被黛玉抓到，只是她二人不说，她们也没有办法。

    正在推攘玩笑间，却见李纨领着李纹和李绮两姐妹走了进来。

    湘云也顾不得去探究探春黛玉二人的秘密，一下子蹦起来迎向李纹和李绮，道：“怎么你们又回来了？”

    李纹和李绮尚且没想好怎么回话，李纨已经笑道：“这回可如了你们的意了，方才我婶娘带着她们去给老太太辞行，老太太死活不答应，定要让她们过了年再走，我婶娘实在没有办法，这会子已经被老太太和凤丫头拉着摸牌了。

    咯，她们两个自然也是走不成了，你们还不过来把她们牵过去？”

    众人闻言大喜，自然纷纷起身，将李家姐妹迎过去熏笼上烤火。湘云就在一边笑道：“哈哈哈，太好了，太好了，方才我们还说了，你们俩个要是走了，咱们的诗社就一下子少了两个人，正后悔前些日子只开了一回诗社，早知道就该多开两回的。

    哈哈哈，看这天气，过不了两天又要下雪了，到时候二哥哥也回来了，咱们再让他来做东道，再开一个诗社。

    嘻嘻，你们不知道，咱们这里所有人才能都比不过二哥哥，只有他做东道，才能面面俱到，大家最能玩的高兴了！

    你们几个还没见过他吧？等你们见到了，就知道我说的没错了……”

    湘云巴拉巴拉，如同竹筒倒豆子一样的拉着李绮说话，惹得众人都笑，“咱们中间啊，就她最贪玩好客了！”

    黛玉听湘云三句话不离贾宝玉，心头有些不太得意，故而嘲笑道：“她是最好客的，不知道的还以为她是这家的主人，却不想自己也是个客呢。”

    湘云一听，虽然知道黛玉并非那个意思，心里也不痛快，故而也立马笑道：“是啊，我自然是客了，不像林姐姐，马上就是这家的主人了，不过你也不用得意，就算你想撵我出去，也得先得二哥哥的同意呢，嘻嘻嘻……”

    “你。”黛玉脸上羞红起来。

    她说那话本来没有恶意，因为算起来，她和湘云一样，都是客居贾府，又如何能嘲讽湘云？

    不想云丫头还是一如既往的可恶，就知道拿这个说事！

    要是，能像探丫头那样抓到她一个把柄就好了，看她以后还敢不敢再这般肆无忌惮的取笑我……

    心中刚刚这么一想，黛玉又被自己的想法吓到。

    宝钗怕二人见气，赶忙打圆场，“好了，平时最要好的是你们两个，一见面最爱拌嘴的也是你们两个，真是让人看了忍不住笑你们果然还是小孩子呢。”

    黛玉、湘云二人闻言，倒也顺着台阶互瞪了一眼，下了去。

    ……

    荣庆堂，贾母一手拿着牌，看着有些闷闷不乐的李婶娘，笑道：“你侄女嫁到我们家里，这些年一直挺艰难的，这些我都看在眼里，心里心疼她，也没什么补偿她的。

    如今她娘家好不容易来了亲戚，你们在一处说说话，多说说家乡和家里的事，也算是一种慰藉。

    这是我的私心，还请亲家太太谅解。

    另外，咱们家虽然只算得上中等人家，倒也不缺吃穿，亲家太太自然也不用太客气。

    我知道你们的顾虑，怕咱们家里的人回来，家里照顾不周，这也无妨，就算我老婆子是昏庸的，还有你侄女呢，她总能替我们招待好你们的，呵呵呵……”

    贾母呵呵直笑，慈祥的样子令人尊敬。

    李婶娘闻言，心头也被贾母的随和与谦逊折服。

    你们这样的人家要还只能算是中等人家，那我们家怕是连寒门都比不过了。

    至于她为什么想要走，除了贾母说的，其实还有另一点不可对人言的因由。

    李纨是个寡妇，嫁到贾家十来年，就守了十来年的寡。

    偏偏她的丈夫也是好几年前就去世了的，也就是说，她也是寡妇！

    她要是长期和李纨住一起，天天两个寡妇望寡妇，难免凄凉。

    再一则，只怕待久了，贾家中人看见她们两个，还以为她们金陵李家专出寡妇呢！

    这是难为情的一点。

    所以前几日贾政回府她就想要辞行的，只是没能得行。如今听说王夫人和贾宝玉也要回了，她就趁着机会，收拾好东西决心向贾母辞行，却没想到还是给拦了下来……

    心里思虑再三，李婶娘起身拜道：“老太太一片慈爱之心，令人敬佩，只是我……罢了，老太太如此厚情美意，我也不敢违逆，只是我们家如今人丁也少了，家里诸事还需要照管，所以年节之前我们是定要回去的，还请老太太体谅。”

    贾母闻言，笑道：“好好好，倒时候再说，到时候再说不迟。咦，怎么又站起来了，难道是想要偷瞧姨太太的牌，凤丫头，还不给你姑妈遮一遮……”

    王熙凤得令，却没有去遮薛姨妈的牌，只是笑着将李婶娘拉回来坐下。

    李婶娘虽然对贾母打哈哈的回应不甚满意，到底不好意思再多说什么。

    她想着贾母也是要体面的人，如今有言在先，到了腊月里她执意要走，贾母也没有理由再说别的。

    另外来了这半个多月，贾母确实对她十分礼遇，她也知道两个女儿都和贾家姐妹玩熟了，都舍不得走。

    最重要的一点，贾家确实是礼仪、积善之家，若不然，不论贾母如何，她也不会多留的。

    心中既已议定，李婶娘也不再多想，坐下来和王熙凤、薛姨妈两个专心陪贾母玩牌。

    贾母的暖阁地下烧着地龙，四周又聚着火盆，烧着无烟的碳，怀中又有手炉子抱着，因此大冬日里聚着打牌，竟也是一点不冷。

    打牌是贵太太们喜欢的一种消遣方式，既可以开动脑力心智，又可以聚一处闲谈。

    既要闲谈，总得有话题。

    一时议及邢家，贾母疑惑道：“虽然邢家丫头少有在我跟前走动，怎么我瞧着，竟也是个极好的姑娘，与她爹妈老子完全不一样？”

    虽然论理不该当着薛姨妈和李婶娘的面议论邢家的不好，毕竟邢家也算是客。

    但是邢忠夫妇的德行大家有目共睹，连薛姨妈和李婶娘也知道，如此倒也没什么。

    再者贾母也不屑于背地里说人坏话，她只是觉得稀奇，邢岫烟在她看来，竟不像个贫寒门户出来的姑娘，身上那股子淡然出尘之气，竟像个诗书传家的小姐。

    王熙凤也笑道：“老太太说起这话，我也正想说呢。

    邢姑娘虽然生在那样的家庭，但是不论是身上的气度还是心性，都是常人所不能及的。

    论理她那样十五六岁的年纪，正该是爱攀比，争论心性的，但是据我冷眼瞧来，她竟一点也没有。比如穿着，自己有什么，就穿什么，连之前老太太赏赐她的那身行头，她也只是在来见老祖宗的时候穿一穿，戴一戴，回头还是那样，将她那半新不旧的粗布钗裙换上了。

    你们说这样的天气，那样的衣裳怎么能御寒呢？连我看了，都觉得心疼，忙让平儿将我旧日穿过的两件厚的给她送去，她却也不嫌弃，只是回头来给我致谢。

    还有，她们姐妹们十多个人聚在一处，又是爱打闹的年纪，哪有舌头不碰着牙齿的时候？

    不怕姨太太和婶娘说我背地里嚼舌根，连宝琴和李玟李琦几个还偶尔互相拌嘴，就只邢丫头不会。别人说的对呢，她就听，说的不对，她就笑笑。

    这些都是她姐妹们亲口与我说的，她们都说欣赏她的为人。这可是奇了，以林丫头为首，她们园子里那些姐妹，何日里互相服气过？没想到头一次得大家一致赞扬的，竟是邢家丫头。”

    王熙凤说话向来长篇大论，“引经据典”的，说的贾母等人都笑了，“是啊，也难得有丫头能入得了你这刁钻的法眼！”

    李婶娘住在园子里，也趁势补充几句，言邢岫烟确实是个难得的女孩子。

    王熙凤却还没说完，“老祖宗，你当他们邢家何德何能能养出这样一个的女儿？”

    贾母三人皆看向她，不明白她又卖什么关子。

    王熙凤笑道：“这说起来，也是有源头的！

    这事说来也巧了，你们不知道，就是咱们园子栊翠庵里的妙玉师傅，原籍也是苏州的，就在苏州的哪座佛家宝地中修行。刚好邢家那些年就在同一座庙里租房子住，那邢丫头便拜了妙玉师傅当老师，从她那里读了书，认了字，还取了真经。

    所谓名师出高徒，邢丫头从小在佛光宝刹中修行了那么久，又有名师，见识心性自然不同于寻常人。”

    “竟有这样巧合的事？”

    贾母和薛姨妈都愣了愣，然后又都释然。

    如此，倒也能解释的通了。

    “这就是所谓的每个人都有每个人的造化，就算有这份机缘，要是邢丫头本身是个没有灵根的，只怕也无甚作用，难得，难得……”

    贾母叹息一声，心中考量邢岫烟的心思尽散。

    又说了几句话，忽闻管家媳妇跑来回：“老太太，太太回府了！”

    贾母一喜，忙道：“快叫她过来！”

    薛姨妈和王熙凤看贾母一下子无心打牌，神色激动，都笑了。

    王熙凤道：“太太要是知道老太太这般稀罕她，怕是该高兴的睡不着觉了，只是，就怕老太太稀罕太太是假，心里记挂的另有其人……”

    “呵呵呵，你这个猢狲，看打。”

    “呵呵呵……”

    ……

