    五个小时后，藜麦的手术结束了，但是麻药劲没过，还在睡。

    六个小时后，医生通知甲贺忍蛙的治疗也结束了，于是许天跟竹村平人和敖辛打了声招呼，就先带着尼嘉的精灵球回了棚户区居民住宅小区。

    一晚上的战斗也没个信，恐怕妖火红狐和追马该担心死了，何况许天还想休息休息，他现在身上的疲惫不亚于通宵两天又跑了个高中一千米测试，还得跑进三分钟那种。

    上楼的时候许天的脚步就越来越重，差一点没爬上这六层小楼。

    敲响铁栅门，不多一会就传来了追马焦急又小心翼翼地询问：“是谁？”

    “是我。”

    许天的声音里透露着无法掩盖的倦意。

    铁栅门“吱嘎吱嘎”打开，追马看着许天，脸上露出了欣喜的神情，悬着的心终于放下了。

    “小欣，是许天哥哥回来了！”追马立马回头叫喊着，兴奋之情溢于言表。

    妖火红狐的身影伴随着追马的呼唤出现在门口玄关，它看出了许天的疲倦，于是上前一步扶住许天，将他扶进了屋里。

    “嗷呜！”（我给您去倒水，您先休息一下。）

    将许天扶到沙发上坐下，妖火红狐转身就去厨房准备热水，临走它随口问道：

    “嗷呜？”（尼嘉呢？怎么没看到它一起？）

    许天没说说话，气氛变得诡异了起来。

    “嗷呜？”（诶？）

    妖火红狐好像明白了些什么，它端着茶壶走出来，脸上表情牵强的笑了笑，“嗷呜”（恩人你不要开玩笑了。）

    追马后知后觉，也是想到了一种可能，他慢慢瞪大了双眼。

    “对不起。”

    许天正襟危坐在沙发上，双手放在膝盖上，然后低头道歉。

    “砰！”

    一声刺耳的脆响在狭小的房间里炸响，妖火红狐手里的茶壶掉到了地上。

    瞬间的脱力感让它双腿一软瘫坐在地上，它轻声呢喃着，一边摇头一边看着许天，双目逐渐泛上了泪光。

    追马也是慢慢张大了嘴巴，颤抖的声音在他的喉咙里颤栗着。

    “不……不！这不是真的！”

    许天一愣，抬起头来。

    他看到眼前发生的事情就知道他们误会了，挠了挠头，他连忙解释道。

    “不是……你们误会了，我道歉的意思是我情急之下没有经过尼嘉的允许……哎呀，总之让尼嘉来给你们解释吧。”

    说着，许天摘下腰上的小精灵球，按动开关变大，然后轻轻扔到了客厅中间。

    精灵球炸开，许天伸手接住了弹回来的空壳，伴随着音效和红光散去，尼嘉的身影出现在了客厅里。

    站得笔直的身影亦如昨晚他在巷子里拼死鏖战也不肯倒下时一样，尼嘉缓慢睁开了眼睛，它低头看了看自己的双手，握了握蛙掌。

    “库卡！”（伤都好了，我也还活着。）

    就在尼嘉还在回忆昨晚发生了什么的时候，妖火红狐已经“嗷呜”一声扑到了它的身上。

    滚烫的泪水完全不弱于地上飞溅的茶水，妖火红狐以为尼嘉出事了，但现在它活生生站在自己面前。

    “我说的抱歉是指，昨晚我为了救尼嘉，未经它同意将它收服了。”

    许天适时地插话，讲述了尼嘉昏迷之后的事情。

    大概是有了刚才那次误会，不管许天再描述的有多么凶险，追马和妖火红狐觉得也没什么了。

    在生死面前没有大事，何况尼嘉已经安安全全站在眼前，那么其他的事都无所谓了。

    许天讲完了，他紧握着双手有些紧张的等待着妖火红狐和追马说些什么，其实他更期待的是尼嘉会说些什么。

    毕竟自己未经人家同意收服了人家，不过当时也是情况紧急，如果不那么做，尼嘉会死的！

    妖火红狐和追马也知道许天完全是出于好意，毕竟当时也只有那一个办法能保住尼嘉的性命，所以完全谈不上什么责怪许天，相反他们还打心底里感谢许天救了尼嘉的命！

    现在，最后的话语权落到了尼嘉的身上，在场的所有人和精灵都看向尼嘉。

    于是尼嘉看了看这几位的眼神，开口了：“库卡！”（感谢你救了我，谢谢！）

    尼嘉出乎意料的给许天鞠了个躬，许天受宠若惊站起来去扶尼嘉。

    “这是什么话，你豁出性命去帮助我，我救你是应该的，不然我岂不是忘恩负义的小人了？”

    尼嘉摇了摇头：“库卡！”（我去救你，是为了报答你对追马的恩情，为了报答你帮我和小欣找到追马的这件事。所以我们现在两不相欠了。）

    许天一愣，觉得心中有些什么东西正在破碎。

    他帮人从不求回报的，他只是想结交尼嘉，结交追马，他救人说白了就是图一个人缘。

    可是尼嘉这话的意思，却完全没有互帮互助之后成为朋友的感觉，倒像是两不相欠的洒脱。

    他想要的是像敖辛，像修那样互相帮助之后加深羁绊，成为莫逆之交。

    而不是像尼嘉这样，将“恩情”和“报答”算的这么清。

    果然，自己想的只是一偏痴情罢了，其实尼嘉并不领情吗？

    许天眉头皱了起来，这很不好。

    但是就在下一刻，尼嘉却是露出了笑容，它缠绕在脖子上的舌头围巾都因为高兴而松开了。

    “库卡！”（这样一来，我们就是朋友了，而不是恩人这种关系！）

    啊？

    许天有些没反应过来，什么叫这样一来我们就是朋友了？

    看着尼嘉那兴奋的样子，许天慢慢明白了。

    小精灵远远没有人类那么复杂的感情，它们很单纯，是一种不懂勾心斗角的生物。

    不管是敖辛还是许天亦或者是修，都是经历了各种人情世故，经历了各种世俗冷暖，所以想的会很多，考虑的也多。

    这就是人。

    而小精灵则单纯到，有恩情就会想着去报恩，只要还没有报恩，那许天就会一直是尼嘉的恩人。

    所以这几天尼嘉一直在考虑如何报答许天，它想了很多，但是它发现许天不管是经济状况还是其他地方，都不是现在的追马能够报答的，换句话说，许天什么也不缺，有钱有实力。

    所以追马很懊恼，在面对许天的时候总是显得很别扭，像个犯了错的小孩子一样。

    这就是精灵的单纯。

    这么一想的话，有些类似“小狐狸正在学习报恩”呢。

    咳，当然了，只是比喻，所以当尼嘉豁出性命去帮助了许天之后，它觉得自己的恩情还完了，那么以后它就是许天的朋友了，就像许天和莫蒂那样，从朋友开始。

    现在尼嘉觉得自己能跟许天平等的交流了，所以很高兴，能够和一个志同道合的人类当朋友，一直是尼嘉的心愿。

    “这么说……你不讨厌我收服你这件事吗？”许天挠了挠头，觉得事情已经出乎他的意料了，尼嘉怎么想的他不理解，它太单纯了！

    复杂的人类终于败在了思想单纯的精灵手中。

    尼嘉点了点头：“库卡！”（一点也不，相反像你这么强大的人类，我觉得能被你收服是件值得骄傲的事情。这几年在红莲镇和那些人类一起生活工作实在是令我作呕，我一直想去外面的世界看一看。）

    末了尼嘉顿了顿，继续说：“库卡！”（当然，前提是要先解决好追马的后顾之忧。）

    许天没想到尼嘉居然有这种想法，他将目光投向了妖火红狐。

    毕竟这两位精灵在一起生活了很久。

    如果尼嘉走了，追马该怎么办？

    妖火红狐示意许天跟它去里屋，它有话要说。

    许天也比较关心追马的事情，他跟着妖火红狐过去，还顺便关上了门。

    “嗷呜！”（前几天，我们联系了过世主人卡洛斯地区的家人，希望他们能够接纳追马。）

    妖火红狐的表情有些纠结，这件事是它和尼嘉考虑了很久才决定去做的。

    之前因为一直找不到追马，所以它们没脸去联系追马的老家卡洛斯地区的贵族。

    但是现在，追马已经找到了，它和尼嘉并不能保证给追马一个理想的未来，它们没有把握养大一个人类的孩子。

    况且还是在这种鱼龙混杂的红莲镇里。

    所以它们想去联系卡洛斯地区。

    妖火红狐和尼嘉就是在卡洛斯出生的，所以还记得小时候的事情，它们很容易就联系上了追马的姑姑，也就是前任主人的姐姐。

    追马的父亲和他的姐姐关系很好，不然也不会给妖火红狐取他姐姐的名字了。

    追马的姑姑在听说了追马的遭遇之后，对于追马父亲的死很悲痛，在和家族里商量之后，追马的姑姑决定搬到红莲镇来。

    一是想来祭奠一下自己的弟弟坟墓，二来自己弟弟留下了追马这个孤儿，再怎么说也是她的侄子，不能放着不管。

    但是最近不知道为什么，从关都地区其他地方通往红莲镇的交通途经都关闭了。

    红莲岛被石英联盟给封锁了，所以别说直接从卡洛斯地区飞到红莲镇来，就是从关都地区都没办法再登陆红莲镇了。

    所以尼嘉的意思是，在追马的姑姑来安顿好追马之前，它还不能离开追马。

    经过妖火红狐的一顿解释，许天差不多了解了整件事情。

    尼嘉受够了红莲镇这个泥潭，不想再跟人类打交道了，它更想出去冒险。

    现在机缘巧合下被许天给收服了，不如将错就错，反正许天也很强大，尼嘉现在恩情也报了，和许天成为了对等的朋友，就不如这样跟着许天出去冒险。

    但是这得是解决了红莲镇问题之后。

    因为石英联盟封锁红莲镇的原因，许天再清楚不过了，只要一天不解决掉熔岩队，红莲镇就会一直封锁下去。

    追马的姑姑就不能来照顾追马，尼嘉也就不能离开。

    “看来一切的前提是解决掉熔岩队啊……”许天点了点头：“追马姑姑要来的事情，追马不知道对吧？”

    妖火红狐看着紧闭的房门，点了点头，小声说道：“嗷呜！”（事情还没定下来，就不让孩子知道那么多了。）

    许天拍了拍妖火红狐的肩膀，笑道：“有些事，还是让追马决定吧，自己度过这么多年孤独的日子，还要养活十几只小火马，他远比你们想的要成熟，有些事情多问一问他的意见。”

    说罢，许天推开门走了出去。

