，(首字母+org点co)！

巫非鱼听得眉头直皱，迟迟没有加入这场悲伤的盛宴，按理生死别离这事儿，她该是很刻骨的，小时她爷爷一脉被二爷爷一脉赶尽杀绝，她也沦为了别人培养蛊的蛊器，要不是她身负万蛊圣体，能无条件令所有蛊物伏首，早该死得连渣也不剩了。

可不知为何，她现在一点也溢不出悲伤的情绪，不仅溢不出悲伤，还想笑。

天呐，她莫不是真的哪里出毛病了。巫非鱼靠在案几上，捂着半脸张，绷着神色，酝酿半天都没见效，此时大部分乐者都开始演奏了，再耽搁下去，一炷香就要结束了。

她几乎可以预见那什么琴独真君到她这儿会评价上一句“没有灵魂的奏曲”。

巫非鱼张开指缝，朝看台上的湛长风望去，却见她不关注着自己的族人，反而望着另一个人，顺着她的视线过去，红衣美人抱着琵琶，一束墨发搭在背上，神色如冰，眼神却柔，抚着弦儿拨弄出几分苍凉。啧。

湛长风在好奇，毕方一个有真君实力的大妖是怎么混进来的，冷不防就听见发了许久呆的巫非鱼吹响了笛子，只是这笛声......

“太踏马欢乐了，这是和死对头玩生死别离吧！”

“是不是来捣乱的，这是生死别离吗？！”

懂乐声的修士一听，讲的还真是生死别离，颇有一种“仇敌陨落，仰天大笑”的酣畅痛快，情绪之饱满，心意之真切，让闻者都畅快淋漓.喜极落泪，恨不得额手相庆。

这调子一出，对沉浸在伤感中的众乐者来说别提有多刺激了，就好像你在抹泪的时候，旁边有人给你讲笑话，逗得好些人气息不稳，出了差错，愤愤停了拨弦的手.吹奏的口，幽怨的眼刀甩向那半路杀出来的巫非鱼。

琴独真君心中轻咦，看着巫非鱼，这是搏新颖呢，还是有后招？

笛声由清亮渐渐转低，好似在大笑过后，胸中一口恶气被吐了出来，轻松微喜，随着夜深人静，心绪又低沉起来，撕开了回忆的画卷。

笛声忽而急促激昂，忽而诡谲伤感，忽而恼中带喜，忽而生死相搏，他们顺着乐声，仿佛看见了两人初遇的交情，再遇时的对立，针锋相对.相互算计，无尽的斗争背后又潜藏着难言的默契。

那一口恶气终究在深夜沉淀成了失意和缅怀，似乎斯人已去，世上再无乐趣，生命滑入平静的湖中，安宁渐死。

一炷香的时间到，众乐暂歇，剩满地的怅然。

有人奏出了情爱挣扎，有人奏出了家国兴亡，有人奏出了亲友别离，但是对大部分没有血缘亲情牵扯.情欲干扰的修士们来说，最有感触的是同门的情谊，家国.门派的落寞与兴旺，还有就是对手间的惺惺相惜.爱恨不得。

琴独真君已经从众人的视线里，分辨出谁最引人共鸣了。

乐若无法引起共鸣，不管技术有多高超，都是失败的。

“你的演奏技巧不是最好的，但你的情感弥补了这一点，深刻的宿命感在冲突对撞中体现得淋漓尽致，尤其是其中暗藏的欢喜纠结，处理得十分到位......”

巫非鱼被夸懵了，触到琴独真君饱含赞许鼓励的眼神，下意识去看湛长风，连带着一大群注视着她的人都移了视线。

...哦？哦~

一个个都露出来了然的神色。

湛长风安坐如山，勾起意味深长的笑。

不，我不是。我是想着把你这样那样弄死泄愤，回过头来又觉得弄死了你没人发月俸了，然后才......

没人在意巫非鱼的解释，乐道本来就是一种有很大想象空间的艺术。

琴独真君又特地点名了几位演奏出色的修士，他最为看好的是自己的弟子秦诗和东临王朝乐师褚泠泠。

秦诗常在外走动，她的琴音里刻着凡人的生老病死，修士的艰辛求道，这次她的琴音，讲述的就是一对青梅竹马从凡间步入道门绮梦，又在这长生不死的梦中，相互扶持，相互试探，分分合合，终于历经磨难订下了同心誓约，最后却在漫长的岁月中，相互淡忘。

褚泠泠居住在东临王宫，身处权力旋涡，眼望众生信仰，她的陶埙声里总是充满着大爱和无奈，有对信徒的怜悯，也又对家国命运的期待和忐忑，她刚刚以红尘百相为曲，意韵深远。

这二人的意境和技巧都已经成熟，但被巫非鱼别开生面的曲子抢了共鸣，后期隐隐还受她影响，意境弱化下来，极力稳住了才没崩。

琴独真君虽可惜这两人，但也不徇私，在这一轮的演奏中，给了巫非鱼很高的评价。

第二轮自由演奏，且不能用音攻击其他人。

巫非鱼灵感用尽，在这一轮表现平平。秦诗和褚泠泠的风华开始显现。

第三轮，以音做攻伐之器。

众人听得出来，他们本是在各自弹着自己的曲，以自己的曲影响干扰别人，随着时间的流失，音杀四起，每种音都成为了乐师手中的兵器！

巫非鱼也终于有了一点掌控感，诡异的靡靡之音扰神乱志，仿佛一张大网，笼罩着所有人往黑暗里沉沦。

这个垂眼吹响笛声的修士，就像是黑夜中的魔魅，薄凉冷酷，又丝丝缕缕地勾缠着每个人的心，引诱着猎物心甘情愿地交出自己，跌入地狱。

另八十位，只好从自己的世界里出来，化作忠贞的战士，抵抗她的侵蚀。

褚泠泠素手一拨，一记“回头是岸”，似乎携了阵阵梵音，在诱惑中与她拉锯抗衡。

秦诗曲调悠渺，空大玄妙的琴音如同仙乐般自顾起舞。

场上陆续传来闷哼，支撑不住的乐师们纷纷退场，最终剩了四人。

那红衣美人弹得不怎么好，也没有用音攻，瞧其他人都下去了，才似回过了神，意识到自己也该下去了，于是抱着琵琶走了。

琴独真君注意到了这个弹得实在不怎么样，却一轮轮坚持下来的修士，叫住了他问，“你是何人，我见你弹奏的时候还是尽心尽力的，可有师承？”

“我是来凑数的。”毕方心情不爽，冷冷吐了句就离开了。景耀王竟怀疑他的用心，用景耀无乐师为借口，问他要不要上场，他那临时效忠的公子也有意思，这公子根本无法反抗景耀王，对他唯命是从，连景耀王越过他来指使他都不管。呵...

一炷香尽，场上三人还没分出胜负，然对比褚泠泠.秦诗的苍白脸色，巫非鱼尚显游刃有余，看不出有多吃力。

琴独真君思考良久道，“乐，重在心和技巧，巫非鱼的音攻是厉害，但没有向乐之心，技巧也平平，这点在第二轮中可以看出来，不过你的第一曲和音攻确实惊艳，可列第二。”

“秦诗各方面的发挥都比较稳定，第一轮时，气息有些不稳，这是不应该的，列第三。”

“褚泠泠曲风博大宽广，乐心已凝，堪为第一。”

裁判重复了一遍斗法结果，给乐斗拉下了帷幕。

能拿到第二，巫非鱼还算满意，见到湛长风时，这点满意就又消散了，“我有话跟你说。”

“我知道。”

“你知道什么了？！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    