    了说服蒋介石答应五十九军扩编，庄继华可是费尽后后给蒋介石发了十几封电报，从各个方面析此举的好处，首先此举驳斥了所谓中借抗日削弱方实力的谣言；其二促使地方实力派努力作战，不再有后顾之忧；其三为处理将来作战不力的部队留下伏笔；其四任何部队作战都会有损耗，方部队的损耗的士兵和下级军官由中央补充可以有效削弱将对部队的控制；第五可以收买人心，让地方部队将倾向中。

    庄继华把这五条理由摆在蒋介石面前，蒋介石才勉强同意整编五十九军，但重庆造武器弹药却还是没松口，庄继华只再度进言，蒋介石这才勉强答应提供一个师的装备。

    即便如此，张自忠李文田也已经感激莫名了，按照惯例，五十九军遭受此大的损失，部队缩编几乎是一定的，张自忠做好缩编的准备，现在这个状况完全是意外之喜。

    “啪”光灯闪过，张自忠扭头见有个漂亮的女记者正给他们照相，的旁边还有个英武的青年人。

    庄继华也被光灯惊动，他扭头向那个记者招招手，记者放下照相机，笑盈盈的走过来。

    “忱将军，我给你介绍下，这位是渝州晚报记者梅悠兰小姐，是个非常难缠的记者。(全部小说超速更新：/COM〕”庄继华笑着对张自忠说。

    “大哥，你这什么话，像我专干坏事似的，把五十九军将士的英勇事迹报告给全国人民，增强国民胜利的信心，这有什么不好。”梅悠兰有些不满的抱怨起来

    张自忠有些纳闷的看着梅悠兰和庄继华，感到他们之间的关系不简单，庞炳勋微笑着在他耳边低声绍梅悠兰的背景，他这才明白，同时头皮也有些发麻，庄继华认的妹妹，宋美龄的侄女，这后台也太硬了。

    民国将军中没有谁是只会打仗的，张自忠不例外，梅悠兰这强硬的背景他也不得不打起精神来应付，不过李文田却表现出更大的热情，不但主动配合采访，还热情的陪着梅悠兰下部队采访，这让张自忠有些纳闷，可李文田却告诉他，果梅悠兰的报到能引起国民的重视，对即将进行的整编有处，张自忠这才恍然大悟，庄继华将梅悠兰绍给他不是没有目的的。

    几天之后，一张特大照片在《渝州晚报》上发表，照片上几个士兵满脸血污，浑身上下破烂不堪，握钢枪警惕的注视着前方，身后破烂的军旗在迎风飘扬，远方爆炸后的坦克侧翻，尸体倒挂在坦克上。(最新最全电子书下载〕

    照片给人以强烈的视觉效果，震撼人心。警惕专注的目光，紧握在手的钢枪，破烂的军装，燃烧的坦克，无一不表示这是在经历了一场生死血战。西方报纸转载了这幅照片，并配发了说明文字：“临城下的中国保卫者”。同时韦伯的报道在美国引起轰动，美国政界开始有人在谈论低估了中国人的能力和决心，日本人要想取得胜利恐怕没有那么容易。

    到前方去，到抗敌最前线去；三青团总部向全国各阶层发出号召，大批知识青年涌进征兵点，报名参军。三厅抗敌剧团编演了出话剧，在各大剧场上演，场场爆满。

    随后武汉的报纸上连续刊载了对五十九军的采访报到，《血战半程镇》、《保卫临》等反映五十九军征战临的报道，武汉再度轰动。

    对临大捷的持续报道，终于扫清五十九军扩编的障碍。几天之后从湖北徽征集的四万补充兵和八百中军校以及各分校毕业生也送到临，第一批重庆造武器也送抵临，张自忠把全副精力投入到部队整编中去了，而庄继华早已经返回徐州。

    几天之间战场形势发展完全是一边倒，济宁方面，杜聿明只会蓝运东张力辉王国斌歼灭了零四旅团，击毙旅团长米地四楼。(最新最全电子书下载〕米地四楼的覆灭让下元熊弥彻底丧失了突围的信心，抱着打到那里算那里的心态在济宁城下死撑。

    关麟征继续追击矶谷廉介，夺取蒙阴，矶谷廉介率残部八千多人向莱芜撤退；汤恩伯指挥八十五军和一一零师攻取南，板垣征四郎向水撤退，随后又放弃水，向诸城撤退。杨森指挥二十四集团军和司非师向泰安发起进攻，与山冈重厚激战不休。歼灭米地四楼后，孙连仲的第二集团军离开兖州向北横扫宁阳、汶上，向肥城发起进攻，准备从侧翼突破日军泰安防线。

    战场形势对中**队空前有利，下元熊弥的存在已经成为一大障碍，八月十六日，李宗仁下令对下元熊弥发动最后攻击。

    包围圈中的日军末日到了，两军的火力完全倒过来了，中国空军的战机遮蔽了天空，面上中**队的炮火彻底压制住日军不多的火力，日军士兵在炮火中瑟瑟发抖。炮火之后，中**队在四面同时发起进攻，经过一天的激战，郭勋琪王铭章组成的西集团和张力辉王国斌组成的东集团先后突破日军防线。(最新最全电子书下载〕向日军纵深发起进攻；随后，梁和安恩组成的北集团突破了日军防线，至此整个日军防御圈被中**队割裂成数块。

    蒋百里适时将总备队蓝运东师和饶国华师投入战斗，从南线对日军发起突击。蓝运东和饶国华早就憋坏了，接到令后，就如一柄出鞘的利剑，一举刺破日军柔软的下腹部，冲到下元的指挥部柳行外。

    面对中**队的疯狂进攻，包围圈内的日军在绝望中拼死作战，没有退路，没有援兵，什么都没有，阵上的日军士兵打光子弹后，就高呼万岁迎着弹雨发起死亡冲锋。

    下元熊弥脸色灰败，庄外传来的阵阵爆炸声已经完全无法打动他了，一切都结束了，部队什么都快没有了，炮弹已经全部打光，子弹也只剩下士兵枪膛里的了，伤员只能在医疗队里面哀号等死。

    指挥部内死一般寂静，谁都没有说话的兴趣

    参谋长木才犹豫着说：“阁下，我们是不是可以突可以尝试一下。”

    看着木没有信心的脸，下元悲哀的摇摇头，帝国发动的这场膺惩支那的战争居然打出这样一个结果，真是出人意料，与帝国的判断完全不一样，突围？十几万支那军把这里包围泄不通，师团所有的力量都用上了，仅凭直属队的几百人想冲出去、那只能是天方夜谭。(全部小说超速更新：/COM〕

    铃木却不这样想，他可不想就这样玉，他到中国来是来建立功勋的，不是来玉的。

    “阁下，集中全力，西北突围，然后绕过汶上，在东平渡过黄河。”铃木建议道。

    下元苦笑下，铃木提出的方案，先不说能冲出去，就算冲出包围圈，接下来的路全在中**队的控制范围之内，到时候，天上有飞机，地下围追堵截，能逃过黄河的可能性不到万分之一。

    “阁下，我们已经拖延支那军达五天之久，”铃木见下元还是呆呆的看着图，知道他已经完全丧失信心，他还是不死心的劝道：“我们已经完成方面的任务，师团出巨大代价，现在我们应该突围，挽救一些还能为帝国战斗的勇。”

    “铃木，我是不能突围的，”下元终于开口了：“你可以突围，你现在还年轻，还能为帝国出力，果你能突出去，告诉寺内大将，要征服中国，仅靠目前的军力不够的，支那人比我们想象的要顽强。徐州之战能供我们总结的教训很多。(更多新章节请到.〕”

    “阁下。”铃木有些着急了，下元是师团长，他不走，他铃木也很难走，否则就算他冲出去了，也难逃军法惩处：“我们一起冲出去，以帝国武士的战斗力，完全能冲出去。”

    下元叹口气摆摆手说：“铃木君，我已经老了，我不能背负败的罪名活下去，一零八师团我带出来的，我也要随一零八师团的将士一同为天皇玉。”

    说完下元写了张手令交给铃木：“我命令你率部队突围，我留下吸引支那军的攻击，掩护你部突围。”

    “阁下。

    ”铃木双目泪，梗咽着说不出话来，他知道下元已经下定决心，不打算生离此了。

    铃木率近千士兵在夜晚向恩和郭勋琪结合部发起进攻，日军在这次进攻中投入了剩下的全部力量。十余名机枪手手持机枪开路，后面的士兵奋勇跟进，完全不顾前面射来的子弹，被击中的人就努力张开身体，吸引火力，掩护后面的人。后继的士兵捡起机枪继续向前冲。

    阵上的中国士兵似乎被日军决绝所压制，阵有所松动，日军趁机冲进阵，活着的中国士兵被迫后退，严密的包围圈露出一丝空隙。

    冲开第一层包围网的铃木并没有多少高，他甚至来不及品尝胜利的滋味，立刻挥兵向下一层包围圈突击。

    日军的突然突围，中**队措手不及，木连续突破了两道防线，蒋百里接到报告后大为生气，严令王铭章和安恩必须堵住缺口，否则军法严惩。

    王铭章急了自率预备队发起反击，安恩也调集备队从侧翼发起反击；蒋百里命令东南两个集群立刻发动进攻，牵制日军行动。

    张力辉王国斌则在东线发起猛烈攻击，在沈庄歼灭杉山大队后继续向柳行进攻。

    蓝运东国华则清除了柳行外围日军，然后继续向柳行进攻，一举突进柳行，也就在这一天，下元熊弥切腹自尽，日军指挥系统被彻底摧毁。

    铃木有些绝望了，四面涌来的中**队越来越多，部队越来越疲劳，更重要的是弹药也紧张起来，炮弹早就没有了，掷弹筒的弹药消耗殆尽，机枪已经扔掉，现在能依靠的只剩下士兵的勇敢。

    “帝国的勇士们！天皇陛下正等待你们胜利突围的消息！”铃木挥动指挥刀，大声鼓动士兵士气。

    “万岁！”活着的士兵鼓起勇气，端起沾满血迹的刺刀继续向前冲锋。

    “日他仙人板板！”王铭章用手枪顶了顶军帽，满脸杀气：“这是小鬼子最后的力量，告诉弟兄们，给老子顶住，那个都不准退，死也要死在阵上！买批的！老子就在这里！死也死在这里！”

    第道防线的指挥官战死，第二道防线的指挥官退下来后就被王铭章当场处决，现在没有人敢再退。王铭章亲临一线督战，日军士兵高叫着先前冲，他们挺直着身躯，完全不顾迎面飞来的子弹。

    铃木带着几十名士兵在最后一波的攻击波中，现在他们已经没什么战术了，所有人就盲目的向前冲，他们完全没有两个月前胜利进军时那种神采，只剩下死亡前的疯狂。

    如果守在阵地上的部队是其他系统的部队，木的攻击恐怕就真的能杀开一条血路，可惜的是守在阵上的是来自四川的部队，这支部队的装备要远远强于其他中国队，与日军不相上下，密集的火力撕裂了日军的攻击队形，绝大部分还没冲到阵就被击毙，少数几人冲进阵地，也迅速被消灭。

    铃木胸前冒着血花，悲凉的倒在被炮火烧得滚烫的土上，两眼无光的仰望苍天。铃木覆灭不久，蓝运东攻克柳行，日军有组织的抵抗基本停止，济宁城下只剩下少数日军还在无望的坚持。

    “…至此，徐州战役结束，我军共歼灭倭军两个师团一个旅团，击溃三个师团，总计歼敌十二万（包括南线歼敌），击毙日酋中将师团长下元熊弥、中岛今朝吾，少将旅团长山本、中野直三、米地四楼、草场辰已等…我军在山东转入全面反攻，日军退守泰安，莱芜诸城。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">