    这话直接把郝石头吓到了。

    顶级vip？

    什么情况。

    是在跟自己开玩笑嘛？

    还是自己真的摊上事儿了……

    郝石头心里惴惴不安！

    但是看到对方的架势，他不敢不从。

    只能跟着过去了……

    一群保安过来开路，整个就是前呼后拥的阵势！

    做惯了随从的他，还是第一次经历这种场面！

    很快，他被请进了尊贵的vip室内。

    这地方要走多个暗门，从表面根本看不出来的那种！

    这一切也让郝石头感到震撼了。

    “贵宾先生，请问您需要办理什么业务？”

    那个经理十分恭敬地站在他面前，如同仆人一般地问道。

    “呃，我先看看这个卡里，有多少钱吧……”

    郝石头擦了擦头上的汗，强作镇定。

    其实内心早就慌作一团了。

    “查金额是吗，好的，您稍等！”

    经理领了命令，马上就像得了圣旨一样，小跑着连忙恭敬地坐在机器前查询了一下。

    “您好贵宾先生，您的卡里面目前的余额一共是八十八亿零三千七百万整。”

    嗡……

    郝石头感觉到内心里，有一阵轰鸣声。

    如同天旋地转一般。

    脑子直接空白了……

    再缓过来的时候，他已经感觉自己不是自己了。

    好像飘到云端，又摔在了地心……

    怎么可能……

    怎么可能……

    他现在满脑子都是这四个字。

    这怎么可能真实的发生啊？！

    这张卡真的是至尊贵宾黑卡？

    这里面真的有几十个亿？！

    这是不是太吓人了……太不可思议了……

    郝石头觉得自己是在做梦。

    “贵宾先生，您还好吗？”

    经理看到郝石头的反应，吓了一跳。

    没想到这个人会直接原地昏倒？

    郝石头这才反应过来，自己已经一屁股坐在地上了。不知不觉！

    他嘴唇煞白，后背也冒出很多冷汗来！

    “请坐，请坐！喝点茶压压惊！”

    经理连忙招呼人上一杯上好的普洱来。

    经理根本不敢揣测这位贵宾为什么反应这么怂，这么不堪。

    他不敢猜测什么被偷了。

    因为这种地位的人，怎么可能随便被偷卡？

    他们还能连个卡都看不住吗？

    又有什么人敢连他们的卡都偷的？

    站在他的位置，对持卡人完全服从，尊重，就是天职！

    郝石头也根本喝不出好坏，只觉得这茶比平时喝的都要更香甜，但是并不知道它的价值，事实上这一杯都接近五位数了……

    “那个，那什么……这卡的信息，都写了什么？卡主姓名是什么？”

    郝石头喝了两口，强行克制住自己的哆嗦问道。

    “对不起贵宾先生，这个卡的内容，我们是不能看的，我们的级别不够，只能看到金额数！”

    经理只能回答道。

    这确实是事实。

    他们真的没资格看这个卡的钱。

    事实上能看到余额已经不赖了！他们只是下面的小银行罢了。

    这可是连省级大银行都接待不到的客户啊。

    好在他受过培训！见识过这种大场面。

    所以这时候才能按照章程办事……

    他甚至觉得，这位贵宾之所以这个反应，也许人家是因为觉得钱太少了。

    所以才吓成这样的！

    但是，他真的想多了。

    郝石头此时满脑子都是一件事。

    那就是，原来他们所有人都低估了那个人。

    他……他真的有十个亿啊！

    他没有开玩笑！

