    <!--go-->    云霄圣母不像以前那般温和，语气冷厉万分。

        “云鹤宫是我重霄宝殿的藏书处，就算是以前的天君来了，都得向我请示而入，你一个无仙籍的散仙竟这般与我叫嚣，谢桥，给我抓住她！”

        谢桥：“……”

        我打不过啊，圣母娘娘，就算是你来，也够呛吧？外面的十八个天兵拿着武器进来了，全部用尖锐的那一头对着昭和。

        “你快束手就擒！”

        昭和再次被千夫所指，红衣飘扬，唇角微勾，妖冶万分，而眼里带着点似笑非笑。

        “云霄圣母不会以为这点人就能拿下我吧？”

        云霄圣母怒极反笑：“对付你足以！”

        而寒池那边也收到消息，说昭和只身去闯云鹤宫，还对云霄圣母出言不逊，要被拿下打断仙骨，寒池听的胆战心惊，看来昭和是在找封印落荒的术法，被云霄圣母抓到了。

        寒池道：“青曲，你在后面远远的跟着，一路做好记号，我处理完就会回来。”

        青曲点头：“是，殿下你去吧。”

        他明白那位在他心里是什么样的地位。

        昭和与那十八个天兵纠缠起来，这些天兵都是上仙的境界，不知道云霄圣母哪里来的自信，以为这些天兵天将能把她降住。

        要不是她体内斩煌发作，不过一招，就能被他们击退，昭和与他们打了一炷香的时间，那十八个天兵天将全都倒地不起。

        谢桥则始终都没有出手。

        以往云霄圣母总是宽和待人，无论是凡人、修仙者还是其他魔族兽类，她总是奉着救人一命胜造七级浮屠的宗旨，很少害人性命。

        今日却很反常，这到底是怎么回事？

        云霄圣母冷冷道：“青华仙君不肯动手吗，看来还是怜香惜玉，那就别怪我亲自处理掉你！”

        她翻手，一缕金色光波往昭和那边冲去，她也到了上神的境界，这个金色光波又蕴含了她大半的元力，昭和若是受下了，必死无疑。

        谢桥瞳孔微缩，正要拿身子去挡，一律蓝色光波与黄色光波对上，刚好消减。

        寒池一袭白衣，头戴白冠，衣决飘飘的飞了过来，挡在昭和面前，昭和一愣，是他？

        “我看谁敢动她。”

        云霄圣母头发都乱了，黄色的金冠摇摇晃晃，她稳了稳金冠，怒目圆睁：“寒池上神竟有空管这等闲事，这个人是我重霄宝殿的罪仙，寒池上神还是不要多管闲事为好。”

        她想着那张脸就觉得恶心！

        寒池冷冽道：“圣母，这位是未来的共主殿下，还是希望圣母看清楚自己的身份。”

        他一把抱起昭和，离开了重霄宝殿。

        谢桥愣愣的看着他们离开，未来的共主殿下？

        云霄圣母一翻手，重霄宝殿的珠子碎了一根，她冷冷的看向谢桥：“谢桥！你刚才在干什么，要替她挡下师傅的那一击？”

        谢桥跪下告罪：“是弟子的错，请师傅息怒。”

        圣母娘娘很少以师傅的身份自居。

        平日里也是让他喊她圣母娘娘，这一次恐怕是失望极了，才会这样说。

        云霄圣母重新坐了回去，抿了一口茶。

        早就躲起来的仙娥见事情平息了才又站了回来，继续扇着扇子。

        谢桥看云霄圣母的脸色还是很阴沉，犹豫了许久还是问道：“师傅，徒儿有一事不明。”

        云霄圣母深吸一口气，道：“说。”

        谢桥小心翼翼道：“方才那一位就是一千万年前封印住落荒的天地共主昭和？”

        云霄圣母摸着自己的眉头：“不错，只是，那落荒本就是她的契约兽，所有的一切也都是她搞出来的，我不想千万年前的事情再次发生，这才用了最激进的法子，是我想错了。”

        谢桥松了一口气，这才是他眼里的云霄圣母。

        “师傅，你不用担心，这一回有四界能人一起封印落荒，事情一定会万无一失的。”

        云霄圣母道：“希望如此，你下去吧，我乏了。”她又闭上眼睛。

        谢桥点头，行礼告退：“弟子告退。”

        还没等出重霄宝殿，昭和就从寒池的怀里跳了下来，“我事情还没有办完，你就把我带走了！”

        寒池无奈的看着她：“莫不是最差的一个魂魄回来了，想事情都是一根筋了。”

        “那残页若是能找到，我和小鹿倌儿早就封印了落荒了，还等着你去云鹤宫探查？”

        在落荒未出世前，寒池就已经看过云鹤宫密室里的那本小册子，也是遍寻那页无果，后来多次试探云霄圣母也是无果，所以那个东西应当不在重霄宝殿了，说不定，当年就被昭和带走了。

        被她放在一个谁也不知道的地方。

        昭和沉默了，这样想来确实也是这样。

        寒池抓住她的肩膀：“这一次你不要参与进来，你以前怎么生活的现在就怎么生活的，这一回，我不会让你一个人再去面对，一切都有我。”

        昭和睁开他的手，漫不经心的抬眸：“不过是为了我昭国的后代活的好一些罢了，要不然我也不会管这闲事，即是如此，寒池上神好生筹谋大事，我这个闲人就先走了。”

        “对了，就算你刚刚没有来，我也能打得过她，所以你救的不是我，而是她。”

        不等寒池说话她就转身离开。

        寒池刚伸出来的手慢慢的收了回去。

        他指尖微微苍白，低低一笑，还是和以前一样，嘴巴硬的很，心却比谁都软。

        想到这里，寒池又变了脸色。

        今儿这云霄圣母确实有些奇怪，她那股对昭和的敌意是他怎么忽视都忽视不了的。

        他深深地看了一眼重霄宝殿的方向，又下凡，随着青曲做的标记继续追踪落荒。

        昭和跌落在云端，躺在祥云上，脸色苍白。

        她捂住嘴巴，不想自己发出呻吟.声，可是体内的痛楚让她忍不住出声。

        斩煌的痒变成了痛，是痛入骨髓的那种痛。

        等到这一次发作过去，她的全身再次被汗水浸透，她想着刚刚寒池救自己的场景。

        他是如何得知我在哪里，又是如何知道我有危险的，莫不是在我身上施了什么我不知道的咒法？昭和清理干净自己的身子，不管如何，那片残页她一定要找到。

    <!--over-->

