    第955章 二清反骨

    很快，灵宝天尊身旁的玉清天尊，顿时也开口说了起来。

    “太清，圣人之间无为不战之规，当初可是你亲自定下的。

    如今三界才和平发展了几年而已，莫非，太清你就要亲手将其打破不成？

    需知，规矩可立，但欲强为，那还得听听吾等圣人们的共用意见吧。

    相信在场的诸位，也没谁愿意看到，圣人之间再次发生出不可避免的摩擦，以免殃及三界。”

    玉清话罢，一旁的其他圣人们，亦都纷纷点起了头，表示认同。

    圣人之间的战斗争夺的停息，可是好不容易得来的，而且还是太上老君自己动手牵的线。

    如今这就想要打破，未免，也太不将他们这些圣人放在眼里的吧。

    然而，面对身前四大圣人的阻拦，太上老君却是不慌不忙的笑了笑，随即便就回声而道。

    “各位别急，老道只是想于那斗姆元君说几句话而已。

    劝劝她，不要在那自掘坟墓。

    莫不是以为靠着见不得人的手段成就圣人，就足以在这三界肆意妄为了？

    汝等不愿招惹麻烦，但老道却又有何惧？不听话，老道却不介意将那道姥打回原形！”

    太上老君言辞烁烁，没有一点商量的意思，且给出插手的理由也是十分明确和有道理。

    灵宝天尊等人听到这话，一时间便都纷纷皱起眉头，暗道这老君居然祸水东引的转移话题，就是摆明了要帮那叶晨小子了呗。

    然而，老君的强势发言，却没有得到多数人赞可。

    玉清天尊四人得到解释之后，却依旧纷纷摇头，表示无论如何，斗姆元君已成圣人，那就得按照圣人之间的规矩来办，无论是谁，都不能擅自引动圣人之战，哪怕是老君在此也是不行。

    四大圣人齐刷刷的回应，顿时听得太上老君忽的面色一沉，随即面色肃穆就道。

    “圣人规矩？呵呵。

    在这三界当中，自古以来，本圣人就是规矩，你们还有何异议不成？”

    太上老君言语一出，浑身上下，赫然便就汹涌起一股撼动天地的绝强威压。

    哪怕前方站着的是四大圣人强者，一时之间，玉清灵宝几人，亦是皆都眉头紧皱不已，呼吸稍有停顿。

    太上老君不讲道理的行为，他们觉不赞同，但其超强的无敌之姿，却亦是让得几人皆都感受到了什么差距。

    虽同为圣人强者，但此时此刻太上老君所展露的冰山一角气息威压，却是瞬间让得四人纷纷倍感压力。

    一时之间，排除灵宝玉清两人之外的两个圣人，此间脚步位移之下，亦是打起了退堂鼓。

    他们可都知道，眼前这位圣人老君，可是自打开天辟地以来，就是存于世间的圣人了。

    没人知道太上老君的真正来历和实力，甚至于传言当中，更有天地都乃太上老君所开辟而出，太上老君就是开世古神，足以碾压一切的存在。

    更何况，灵宝天尊和玉清天尊这两大圣人，可就是老君一气化三清所来，简直完全超出了普通圣人的认知范围。

    且此刻，他们亦是感受到了从太上老君身上传来的那份极强压迫感，仿佛真正动起手来，他们四人都有些不够看一般。

    然而就在两大圣人想打退堂鼓的时候，一道极度愤怒的声音，却是瞬息传入到了他们的脑海当中。

    “两位道友，千万不能退啊。

    此次一退，那圣人平等的说辞，岂不是会变得荒谬至极？

    大家都是圣人修为，拼什么就让这三界成为那太上老君的一言堂呢？

    大家放心，太上老君自从一气化三清后，修为实力早就不复当初无敌之姿了。

    吾和玉清同为三清之一，最是了解那老君真正修为，只要我们联合一处不分化实力的话，太上老君也不是不可战胜之圣。

    待会儿若真动起手来，本圣愿以一人之资对付女娲和菩提二圣。

    老君嘛，就交给两位道友和玉清天尊一起群战。

    待吾解决完女娲和菩提，且斗姆元君灭杀了那叶晨之后，咱们五大圣人齐齐联手之下，任他什么太上老君，那还不是咱们五圣的掌中之物？随意拿捏？

    老君不把吾等当圣人同等看待，那我们难道还要一直屈服于其淫威之下吗？”

    一同大篇幅的劝说言词之下，灵宝天尊近乎将自己所谋划数十万年的计划，皆有叶晨这个变数转机道出之后，脸上面庞亦是源源不断的流露出兴奋不已的神色而出。

    数十万年了，他和玉清天尊一直都被太上老君压制着，同为一气三清，虽老君为主，但他们修成圣人之后的这么多年以来，亦是早就想反噬主体了。

    如今，太上老君为了一个小小叶晨，就欲打破自己立下的规矩，那么也就不要怪他们二清，借题发挥了。

    以前，他们二清圣人联合之力，或许还不足以抗衡太上老君，但若再加上其他三大圣人齐齐联手呢？

    灵宝天尊所言，顿时听得其他二圣面色微变，久站在原空i没有回答。

    但很快的，想通一切的他们，顿时便偷偷与灵宝和玉清两大天尊圣人传音而去。

    话语很简单，只有一字，那便是：“好!”

    听到这个答案，灵宝天尊和玉清天尊也是互相得逞的对视了一眼，旋即眸宇当中，亦是充满了反骨之意。

    “嗯？还不让开，难道，汝等也需要让老道好好教育教育不成？”

    等得有些不耐烦的太上老君，一时望着眼前几大圣人，不免有些想要动手的意思。

    虽这种情况不是其所想看到的，可因果循坏，叶晨中下的因，他太上老君就得还其果。

    这忙，他不帮也得帮，毕竟，其想修之大道，可不仅仅只限于圣人之上了。

    在得到创世莲种参悟之后，太上老君便就对之后的无上大道，充满了无限向往，他甚至，圣人之上还有更上一层的境界存在。

    所以，目前为止，还不是可以忽视因果存在的时机。

    然而，太上老君不知道的是，已经偷偷联合谋划的四大圣人，此间非但没有让开道路的意思，反而只见那灵宝天尊一声狂吼就道。

    “不要留手，给我上！”

    (本章完)

