    “你干什么？”床上那人掉到地上，当即清醒了，撑着身子站了起来。

    “我还想问你呢，你是谁？为什么会在这里？我们昨天晚上发生了什么？”莫筱筱紧紧的抱着被子，一瞬不瞬的看着面前的人。

    男人顺了顺头发，垂眸看了一眼床上的莫筱筱，脸上神情未变：“就我们现在这种情况，就算我不说你也应该知道昨天晚上我们两个发生了什么吧，大家都是成年人，以前我愿的事情。”

    “谁他妈跟你你情我愿？你到底是从哪里冒出来？”要不是莫筱筱现在没有穿衣服，她真的是想要冲上去弄死他。

    “怎么，现在翻脸不认人？昨天晚上可是你自己贴过来的，哦，我懂了。”男人看了一眼莫筱筱，随后从钱包里掏出一沓现金，“这是给你的。”

    “你！”莫筱筱牙齿都快咬碎了。

    感情这男人以为她是想要骗他的钱吗？

    “这个不少了，拿着钱离开吧。”男人打了个哈欠，随后转身朝着浴室走去。

    因为他身上根本就没有穿衣服，莫筱筱当即闭上了眼睛。

    一直听到关门的声响传过来，这才睁开眼。

    莫筱筱现在后悔的要死，早知道这样她就不应该去和莫安凉喝什么酒，结果莫名其妙的把自己给赔了出去。

    而且还是那么一个人渣！

    莫筱筱趁着他去洗澡的功夫，当即掀开被子下床，在地上捡回了自己昨天晚上的衣服，匆匆忙忙的套得上去，随后拿着自己的包，快速出了门。

    莫筱筱上车后，翻了一下手机，她记得昨天晚上她好像是和莫安凉交换了电话号码。

    电话拨过去以后，那边很快就接通。

    “喂，你现在在哪里？”莫筱筱的语气有点急切。

    “我在家。”莫安凉开口。

    “家？那就好，你昨天晚上没遇到什么事吧？”莫筱筱询问。

    “没有，我直接回家了。”莫安凉并没有把自己在司北辰那你睡了一晚上的事情告诉她。

    “那你回家的时候怎么就没把我也一起带回家呢？”莫筱筱有点咬牙切齿。

    “我被人带走的时候完全不清醒，没想到你。”莫安凉解释了句，随后出声问道，“昨天晚上你是不是遇到什么事？”

    “遇到了一个……算了，现在说也没什么意思，我就打个电话问你一声，你没事就好了。”莫筱筱现在的心情那是相当的郁闷。

    最好不要再让她见到那个男人，不然她一定弄死他！

    挂完电话后，莫安凉看了一下手机，眼里情绪涌动，不过莫筱筱没开口，她也就没继续问了。

    ……

    莫安凉解决完司氏的事情后，就一直在寻找苏皖儿的下落，可是她好像从这个世界蒸发了一样，完全没有留下任何线索。

    莫少寒和莫言川已经拍了不少的人手出去，可却一直都没有消息。

    而苏皖儿已经被人带到了隔壁的城市。

    私人庄园内。

    苏皖儿紧紧的看着面前的男人：“你到底什么时候才能放我离开？你想要把我关在这里一辈子吗？”

    “如果我不带你离开，那么现在你就已经死了。”男人坐在她的对面，神情淡然。

    “司哥哥不会让我死的，他那天就救了我。”苏皖儿不相信他的话。

    “那是司北辰在还你的人情，而且仅此一次，如果下一次你在挪到莫安凉的手上，他绝对不会再救你。”男人语气定定。

    “你瞎说，司哥哥不会不管我的，他说了会一直保护我的。”苏皖儿神情一敛，直接反击了回去。

    “皖儿，有时候你需要看清楚现实，在这个世界上，我所有的男人都像我这样无条件的对你好。更何况司北辰他的心压根就不在你身上，他当初之所以会救你，不过是因为你曾经救了他一命。如今他欠你的都还清了，又知道了你曾经背着他做了那么多的事，你觉得他还会在乎你的性命吗？”男人就是要一点一点打碎她的梦。

    “不是的，他是因为喜欢我，心里有我，所以才会救我。”苏皖儿就好像是认定了一样，完全不为所动。

    “好，就算司北辰他遵守自己的诺言，不让莫安凉杀了你，但是他们也会让你求生不得求死不能，到那个时候，你恐怕还更想死。”男人有些怜悯的看着她。

    “不会的，司哥哥不会这么对我的，我为他做了那么多的事情，不可能这样对我。”莫筱筱拼命的摇着头。

    “他对你好，不过是因为你曾经救了他一命，如果他知道，当初连你救他的那一次都是你算计好，你觉得他还会像现在这样护着你吗？我觉得他肯定会想要亲手了结你吧。”男人说出了苏皖儿藏在心底最深的秘密。

    “你想干什么？你答应过我绝对不会把这件事情说出去的！”听到他这话，苏皖儿眼底的神情变得冷冽起来。

    “皖儿，你要看清楚，你的爱情已经死了，就算你再怎么努力，他也不会枯木逢春，死灰复燃的。”男人慢慢走到她的面前，抬起手顺了顺她散落在额前的碎发，那动作轻柔。

    然而就在这个时候，苏皖儿却直接从怀里掏出一把匕首，堪堪抵在了他的脖子上。

    “放我出去！”苏皖儿语气定定。

    “难道你连死都不怕？”男人都是有点没在意她的动作，反而是紧紧的看着她。

    “我怕死，但是我也更把我的生命里没有他。你知不知道，从我懂事起，我的眼里，心里，就都只有他一个人。我为了她，付出了那么多，我的家没有了，爸爸妈妈也没有了，我现在剩下的就只有他了，如果连他都不要，那么我也就没必要存活在这个世界上。”苏皖儿一字一顿。

    “好，既然你这么想要出去，那就出去吧，只不过这一次，我不会再去救你了。”男人终于是松了口。

    听着他这话，苏皖儿看了他半响，最后慢慢的收回了手里的刀子，缓声道了一句：“谢谢。”

    “不需要跟我说谢谢，我们不过是各取所需。”男人脸上没有太多的情绪，让人有点看不清楚他这一刻真实的想法。

    “嗯。”在这一刻，苏皖儿也不知道要说什么，转身直接走了出去。

    不知道为什么，在她走到门口的时候，突然回头看了一眼，那个男人还站在原地，视线落在她身上。

    苏皖儿不由得愣住，虽然他们两个在一起的时间很长，同床共枕，亲密接触的时间也不错。

    可是她好像是第一次这样认真的打量他，他长得一直都很帅，不是司北辰那种一眼就无法让人忘怀的帅气，他是哪种沉稳内敛的帅，看得越久，就越会觉得他这张脸充满了魅力。

    苏皖儿动了动唇，想要说些什么，可是话到了嘴边却发现，连再见都有点难以说出口，最后只能转身快步离开。

    一直到那个身影找了很久，男人才动了动身子，慢慢的收回视线。

    他缓步走到窗前，看了一眼外面漆黑如墨的夜空，眼里的神情一点点变得迷离起来。

    明明被黑暗笼罩，看不到一点光亮，为什么还是硬要出去，就是为了心中那么一点希冀？

    ……

    苏皖儿用最快的时候回到了司家，只是当他回到别墅的时候，有人却告诉她司北辰不在这里。

    “他去哪里？”苏皖儿神情紧张。

    “我也不知道，自从公司倒闭，少爷已经有很久没回来了。”佣人摇了摇头。

    要不是他们每个月还能收到工资，这会儿早就已经走了。

    “你说什么？司氏倒闭了？这怎么可能？有司北辰在，公司怎么可能倒闭呢？”苏皖儿一脸诧异。

    “具体的情况怎么样我也不知道，反正现在公司已经姓莫了。”佣人把自己知道的全都说了出来。

    莫？

    苏皖儿喃喃说了句，莫安凉！

    一定是她，一定是她用的手段。

    不行，她要去找司北辰。

    可是苏皖儿才动了动脚步，就又停了下来，莫安凉现在肯定在找她，她不能在外面待太久，如果被她抓到的，她这一次不一定能够撑到司北辰过去救她。

    “我能在这里等司哥哥吗？”苏皖儿缓声问了句。

    “可以是可以，只是不知道少爷什么时候能回来。”佣人是认识苏皖儿的，自然不会不让她进门。

    “没关系，我可以等。”苏皖儿开口。

    “好。”佣人也没有说什么，给她开了门。

    然而不知道是不是她运气太好的关系，当天晚上，司北辰就回来了。

    苏皖儿正在床上休息，忽然间被噩梦吓醒，从床上坐起来的时候听到外面有声响，当即起床查看。

    她这边才打开门，就看到司北辰从楼梯上上来。

    苏皖儿眸光一顿，当即扑了过去。

    “司哥哥，我终于见到你了。”

    “你怎么会在这里？”司北辰眉头紧蹙，伸出手将她推开了些。

    他以为她早就已经离开这座城市了。

    “我回来找你的。”苏皖儿眼里带着泪光，有些委屈的看着司北辰。

    “你不应该回来的。”司北辰眸光浮动。

