
　　关雪语气里透着急，一开口就打破了平日的高冷：“我听你的符不离身，所以洗澡的时候就把它装在塑料袋里带了进去，结果洗完澡收拾东西的时候符不见了。”

　　许昊东脸色顿变，对姜豚说：“小师傅，关雪的符丢了。”

　　他点了扬声器，问道：“浴室里找了吗？”

　　“找了很多遍，没找到，卧室也找了。”

　　关雪说，“我今晚一直在卧室和洗浴间来回走动，没出门，房间也没打开过。”

　　许昊东双眼沉沉，他按捺住担忧看向姜豚。

　　女孩道：“待在房间里不要出去，找个理由把你母亲叫到你房间，让她陪着你，千万不要一个人。”

　　“好，知道了小师傅。”

　　姜豚又道：“别担心，待会儿我再画一张符，让许昊东给你送过去。”

　　“…太麻烦许少了。”

　　独立惯了的关雪下意识不想给人添麻烦，何况现在已经很晚了。

　　许昊东这几天陪着她，接收着她的负能量，眉眼间的疲惫清晰可见。M.23sk.com

　　大晚上的再给他添麻烦，她心里过意不去，何况今晚是蕲爷的生日餐，这个时候他过来给她送符不合适。

　　关雪有点后悔了。

　　方才发现符丢了她特别自责，第一反应就是打给许昊东，到底是给人添麻烦了。

　　许昊东脱口道：“你的事怎么会是麻烦！”

　　他深呼吸一口气，轻声道，“身体怎么样？回去后有没有量体温？”

　　“体温正常了，别担心。”

　　关雪坐在沙发上，轻咬下唇，敛下眼眸道，“谢谢你，许少。”

　　她在他面前说过很多次“不要管我，不关你的事”这种话，也说过很多次“谢谢，麻烦了”。

　　许昊东说：“你和我说什么谢谢，咱们认识这么久了，还需要互相客气吗？”

　　“我……”

　　许昊东轻声说，“不要多想，我现在把手机挂了，你用手机叫你母亲过去陪你，我一会儿就把给你送过去。”

　　“……好，谢……”

　　关雪抿了抿唇，“夜里开车小心。”

　　挂断电话后，许昊东刚要说什么，就看到姜豚已经从随身包里掏出画符的工具。

　　许昊东握着手机，没有出声打扰。

　　姜豚把黄纸扑在桌面上，拿出毛笔画符，女孩纤细的手腕微动，下笔流畅，一张符几笔就成。

　　等符干了之后，她把符叠成三角形，放到一个贝壳里，贝壳上画着符文。

　　姜豚把贝壳交给许昊东说道：“关雪丢的符应该是奇人或者玄学师的把戏，这道符我加了禁制，可以防奇人和玄学师。”

　　“谢谢小师傅，我现在就给她送过去。”

　　许昊东拿起桌上的衣服随便塞进袋子里，转身就走。

　　他去客厅里和其他人道别，之后，就大步离开了。

　　姜豚抬眸看了眼天空，之前还有月，现在变成了黑沉沉一片，变天似乎只在一瞬间。

　　看的久了好似阴郁的黑云就要压下来。

　　姜豚眯了眯眼睛，抬指一算，脸色顿变。

　　大凶！

　　她立即给许昊东打了个电话，铃声响了半天也无人接听。

　　与此同时，车上。

　　焦急去关家的许昊东，手机随手放在副驾驶。

　　不知道怎么的连静音键也按到了，来电显示亮了半天他也不知道。

　　男人打转方向盘，看着前方的路，心里只想着赶紧到关家。

　　夜色渐深，浓稠的黑夜宛如墨汁般将万物浸染，连路灯都变得昏暗。

　　一路上没见几辆车，今晚的夜非常安静。

　　许昊东用最快的速度来到关家，从副驾驶上拿出手机给关雪打电话，按亮屏幕才发现姜豚给他打了电话。

　　他立刻回拨过去，结果对方无法接通。

　　许昊东皱了皱眉，决定先把符给关雪再说，他找出关雪的手机打了过去。

　　“喂。”

　　许昊东道，“我已经到了，你没事吧？”

　　“没事，我和母亲在一起。”

　　许昊东听言微微松了口气，“赶快出来，把符放在身上。”

　　她现在没有符纸护身，他到底还是不能心安。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　关雪习惯性的客气，“我和我妈说一声。”

　　挂断电话后，关雪对母亲说：“妈，我朋友给我送东西过来了，我出去一趟。”

　　穿着长款针织衫的妇人道：“你哪个朋友，怎么这么晚送过来了。”

　　关雪抿了抿唇说;“是许少。”

　　“许少啊，那赶紧去吧。”

　　“嗯。”

　　关雪和许少进出多次，关家人已经习以为常。

　　而且许昊东的人品信得过，所以妇人很放心女儿单独出去。

　　夜空黑沉沉的，厚重的黑云好似要压下来，看上去有种喘不上气来的窒息感。

　　宅子里每隔三米就有一盏灯，所以关家的晚上也亮如白昼，直到十一点以后灯光才会暗下去，只留几盏小夜灯照明。

　　可今晚还不到十一点，灯也都亮着，视线里却感觉很昏暗。

　　模糊不清，灯的瓦数很小的感觉。

　　关雪没有多想，走上回廊，一路朝着门外走。

　　许昊东从车上下来，站在外面等。

　　大门从里面推开，许昊东立刻往前走去。

　　看到女人身上只穿着一件薄外套，他皱眉说：“怎么不穿厚一点的外套，你忘了你白天还在发烧？”

　　关雪说：“没事，不冷。”

　　话音刚落，一股冷风迎面吹来，树叶扑簌簌作响，好似某种爬行动物走过。

　　门口的吊灯也微微晃动。

　　许昊东立即把符拿出来递给关雪，说：“好好装在口袋里。”

　　突然，龙卷风平地而起，卷起枯木枝叶，路灯和宅子里的灯“唰”的一下全灭。

　　许昊东警觉，立刻把关雪往自己身边拉。

　　夜色越加浓稠，灯全灭，万物一瞬间全部隐去，视线里一片黑暗，什么都看不见了。

　　“许少。”

　　女人轻软的声音响在他身侧，许昊东耳朵微痒，扭头看向她，虽然什么也看不见，但许昊东感觉到她在看他。

　　他捏了捏关雪的手，给她安慰：“不用怕，我给小师傅打电话。”

　　很快他就发现，手机好似关机了按不亮。

　　刚认识姜豚那会儿，他跟在姜豚后面见过很多次玄幻事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十四章 大凶！免费阅读。https://xs.23sk.com 