    “按你这么说……”染白思索了一下，纤长眼睫下那双清寂的眸平静的看着少年，“我是不是应该一直离你远远的？”

    她言简意赅，表达中心思想：“心脏病比发烧严重很多。”

    江予言：“……”

    “不行。”少年是没有任何停顿和犹豫的拒绝，冷哼了一声，那双狭长的眸子碎光潋滟，“我又不怕。”

    染白：“所以，我更不怕。”

    江予言一声轻笑，懒洋洋的挑起眼尾，弧度锋利又妖治，“小姐姐，我们现在算不算是病友啊？”

    他看着她笑，薄唇半弯着的弧度惑人十分。

    女孩子面无表情的答：“理论上来讲成立。”

    少年看起来很乖的噢了一声，又轻挑眉梢，显出慵懒邪异的反差，“嗯……病友小姐姐，你好。”

    “我不好。”

    “不好？”江予言很轻的歪了下头，看了染白两眼，最后做出了一个意料之外的举动，少年张开了双臂，做出拥抱的姿势，那双黑眸含着飘忽不定的笑意，光晕在其中碎开，仿佛危险又引人沉沦的漩涡，低软笑：“那抱一下好不好？”

    撩的要命，蛊惑人心。

    染白忽然发现自从沉船事件之后，似乎有点变了。

    这要是放在以前，她和江予言见面，不怼起来都不可能。

    但是现在江予言脾气竟然变好了。

    但是又多了一个坏毛病。

    那就是乱撩人。

    染白很无情的打掉少年伸出来的手，拒绝的意思十分明显。

    “明明之前还可以抱的。”江予言轻轻叹了口气，深邃眼眸中的情绪不明，像是在轻笑着抱怨：“用完就扔。”

    如果江予言不提这个，染白也会提。

    染白清醒过来，微不可察的蹙了下眉梢，然后缓缓退后了两步，桃花眸色若寒潭，起伏湮灭了一切情绪，语气薄凉淡冷，平铺直叙：“首先，感谢你冒着生命危险救我。”

    少年勾着唇，盯着她，慢条斯理的问：“喔，谢礼呢？”

    “你开价。”染白冷漠又认真的道，将早已准备好的支票塞到了少年手上，不温不淡的平静：“我的命值多少钱，你看着写。”

    江予言听着女孩子那一字字的话，嫣红蛊惑的薄唇漫上的一抹愉悦弧度微微敛了下来，逐渐淡去，直到彻底消失不见。

    他半低着眸，看了一眼手中女孩塞给他的那一张空白支票，面无表情的静了几秒钟，手指愈发用力的攥紧了支票，但面上看不出什么表情来，微微眯起了眸，似笑非笑的开口：“多少都可以？”

    染白没有任何的犹豫：“都可。”

    “呵。”

    只听少年从喉咙中低低溢出来了一个简短的音节，说不出来是笑意多一些还是冷意多一些，也说不出来到底是愉悦还是讽刺，难以捉摸。

    “我救你，就为了这个？”江予言那双漆黑的眼眸居高临下的盯着面前的女孩子，另一只手拿着那一个空白支票，“鞠白，你以为我很缺钱？”

    确实，作为江家的大少爷，唯一的独子，江家公司的继承人，怎么可能缺钱。

    染白静了少顷，认真而平直的冰冷，有种公事公办的冷淡程序化：“是我考虑不周。”连问话也是不带任何感情色彩的：“那你想要什么？”

    江予言用力攥紧着那一张支票，揉成了一团废纸，可以很明显的感觉到女孩刻意疏离的表现。

    她想要疏远他。

    她不想和他扯上关系。

    为什么？

    江予言心底浮现出这样一个疑问，缄默不言，心间是茫然又不安的疼。

    明明之前还不是这样。

    是从沉船之后开始变的。

    他哪里做错了才导致现在这样的场面？

    江予言想不通。

    “以身相许吧。”少年狠狠碾着那一张褶皱不堪的支票，最后风轻云淡的扔到了旁边的垃圾桶里，眉眼间是野性难驯的桀骜，少年气清冽，说的时候带着点痞里痞气的感觉，“听说救命之恩都是以身相许的。”

    染白：“……”

    “不一样。”她看了一眼少年的动作，也不在意那一张被扔掉的支票，因为她还有很多，只是疏冷而严谨的否定了江予言的话。

    女孩子的神情冷冰冰的，那张苍白精致的容颜也是不蕴感情的漠然。

    “我就要你。”江予言抬了抬弧度白皙漂亮的下颌，平平静静，很冷硬的强调：“就要！”

    “除了你，不接受其他。”他说：“你给不起，就欠着我吧。”

    欠我一辈子。

    还我一辈子。

    染白和江予言的谈话最终不欢而散。

    因为还不等染白回答，敲门的声音忽然响了起来。

    对话被迫中断。

    而敲门的人令人很是意外。

    染白开了门，看着站在外面那清贵淡漠的青年，“时医生。”

    时清词就站在门口的位置，身形笔挺而颀长，干净的白大褂衬着禁欲气质，在见到了染白之后，很轻的弯了一下那双清冷的眸，不太像是在笑，如同冰雪半的冷峭，意味不明：“真的在。”

    江予言站在不远处，单手抄着口袋，那张俊美的脸没有表情，隔空对上了时清词的目光。

    这是江予言的病房，时清词过来应该来找少年的，所以染白往旁边侧了一步，“江予言在里面。”

    “不必。”时清词眸色愈发幽深，淡声道：“我是来找你的。”

    染白动作一顿。

    年轻医生风度翩翩，语气也是淡然的很：“该打针了。”

    “原来现在的主治医生还负责这个？”修长少年不紧不慢的踱步走来，停在了染白身边，似笑非笑的开了口。

    时清词淡雅而斯文：“并非不可以。”

    染白没理会这两个人，直接回了自己病房。

    两个护士推着小推车已经在病房了，在看到染白之后，微笑打了声招呼。

    时清词回来的时候，见女孩子已经上了病床。

    那两个护士正在准备着。

    他静静看着这么一幕，过了一两秒钟，走上前来，君子端方，清贵如玉。

    “以后她的一切事宜我来负责就好。”

    那个拿着针的护士稍微愣了下，动作就停了下来，下意识的啊了医生，反应过来之后，十分不可思议时清词在说什么？

