    听见肖纯熙这么说，那黑子意为深长地说道：“那可是我的宝贝儿，我怎么可能吓坏她呢？不过宝贝要是不听话，我也不得不用这种强硬的方式。否则，宝贝跑掉的话，我这到嘴的钱不就飞走了吗？”

    肖纯熙说：“幂姐姐不会跑的。对吧，幂姐姐？！”随即她挽着苏幂的胳膊小声对她说，“幂姐姐，现在这种情况对你非常不利，就算你能跑出这里，可是整个荒岛的人都不会放过你的。

    刚才他们已经得到了通知，今天会有一个非常惊艳的女孩出现在竞拍现场，每个人都想要一睹你的容颜。你这个样子就算是从拍卖场出去之后，也会被荒岛的其他人给盯住的。所以幂姐姐，你还不如暂时先忍忍，等到竞拍结束之后，再想办法逃走。”

    对于肖纯熙的话，苏幂并没有放在心上。因为她现在缺的就是时间，可没有功夫和精力在这里跟他们扯这么多。她直接怼黑子说：“直接一起上吧，我没那么多功夫跟你们耽搁。”

    黑子显然没有想到苏幂会这样说。

    他看着苏幂说道：“宝贝儿，你确定要跟我们作对吗？”

    苏幂没有吭声，脸上已经露出了不耐烦的神情。苏幂直接伸手拽过身边围着她的一个人，然后一拳打在他的脸上。

    那个人冷不丁被苏幂这么拽一下，以至于他重心不稳，恍惚间已经来到了苏幂面前。他整个人先是一愣，随后又被苏幂的容颜所吸引。在这么近的距离下，那人已经完全忘记了自身的处境，恨不得把眼睛瞪出来，也要仔细欣赏苏幂的容貌。

    随后他只觉得眼前一黑，整个人飞了出去。

    黑子一看苏幂是来真的，他挥了挥手示意其他人。

    “都给我上，把她给拿下，不能让她给跑了。抓到她的人，等到拍卖结束之后，我定然不会少了他的酬劳。”

    要知道能来到荒岛里的人本身就不是什么善茬，而这些负责拍卖会的打手，更是里面的穷凶极恶之辈。

    在荒岛上，拼命本就是家常便饭，更何况黑子还承诺拍卖之后还有额外的酬劳。打手们顿时充满了干劲。

    他们看着苏幂的眼睛，都好像是饥饿的狼群看到一只落单的肥羊一样，只要将她抓到手，自己也能带着报酬在荒岛上潇洒一番了，虽然这里的女人都不及苏幂那么惊艳，可对于他们来说也是难得的美味了。

    想到这里，打手们一拥而上。

    他们争先恐后的只怕落后于人，酬劳拿得少了，根本就没考虑到苏幂会给他们带来什么威胁。一个女人，他们还不是信手捏来？

    然而他们还没有碰到苏幂，他们就被苏幂的气场给直接震翻了过去。

    现场原本有十几个打手朝苏幂这边冲了过来，可还没到一分钟的功夫，苏幂一个连环腿就将这些人全部都踹翻倒地。

    这些人就像天女散花一样倒在了地上，还特别有秩序的形成了一个圆形，中央只有苏幂一人傲然而立。

    见此情景，黑子和他的两个兄弟一脸的震惊。

    苏幂的表现依旧是非常的平静。她并不是怕惹事，她只是没有时间惹事。否则的话，她还挺乐意留下来跟他们好好玩玩的。

    苏幂拍了拍手对黑子说：“现在我可以走了吗？”

    黑子和两兄弟互相对视了一眼，都没有敢说话。他们没有想到苏幂的身手居然这么的好。

    苏幂却没有再理会他们，她径自跨过地上的那群人，朝外面走了出去。

    还没走多远，就听见后面传来了一个声音喊着。

    “幂姐姐，救救我。”

    苏幂回过头就看见了黑子和他两个兄弟将一把刀架在了肖纯熙的脖颈上。其他两个也顺势威胁着其他的女孩，让他们聚拢在一起。

    按道理说苏幂跟这些女孩们根本就不认识，也没有必要为他们操心。即使黑子当着苏幂的面把这些人给杀了，也跟她苏幂没有任何的关系。

    但是黑子依旧用她们威胁着苏幂对她说：“宝贝儿，我劝你还是留下来吧，否则这几个女孩的性命可就会因为你而丧失了。”

    黑子之所以敢这么危险苏幂，来自一他这么多年贩卖少女得来的经验。

    他料定苏幂不可能会像他们这么残忍无情，毕竟苏幂是个女人，她再怎么厉害，在内心深处也不可能会比男人还要狠心，绝情。这就是他们屡试不爽的小把戏。

    然而让他们没有想到的是，本以为会速手就擒的苏幂，不但对他们的行为视若无睹，还对他们放话说：“动手啊，我跟她们又不熟。”

    黑子和那两兄弟显然没有想到苏幂会是这种反应。苏幂说完之后转身就要离开。

    黑子的两兄弟走到黑子身边，小声对他说：“难道真的眼睁睁的看着到手的肥肉就这么飞走了吗？她好像根本就不在意这几个女孩的生死。”

    黑子满脸的犹豫，他可不想自己下辈子的钱财就毁在这个时候。

    黑子看了看自己手上的肖纯熙，心下一狠那架着肖纯熙的那把刀，就直接朝肖纯熙的颈项深深的划了一刀，鲜血顷刻之间就沾满了肖纯熙的脖颈。

    肖纯熙没忍住疼大声喊道：“幂姐姐，救救我，我不想死啊！”

    其他被抓着的女生，同样的也受到了黑子和他两兄弟的威胁。他们比肖纯熙喊的还要厉害，“救救我们，救救我们，我们还不想死啊！”

    听着那边惨叫的声音，一直朝前走的苏幂果然停住了脚步。

    她回头看去，之间黑子狠辣的眼睛，还有他两个兄弟在旁边跃跃欲试的样子。一副如果苏幂要走，他们就真的将她们杀死在这里的态度。

    见苏幂站在原地不动，黑子似乎怕苏幂不相信，他朝着两兄弟示意了一下。

    三人之间并没有什么言语交流，显然这种事情他们是经常做。

    二人随手在女孩子里拉出一人。这个女孩已经被他们的样子吓傻了，整个人表情呆滞，也不喊不叫。

    其中一人从背后揪着她的长发，抬脚踢在了女孩的膝窝，强迫她仰着头跪在了地上，像是待宰的母鸡。

    洁白的脖颈在女孩满是灰尘的身体上显得是那么明显，女孩像是还没意识到将要发生什么，双眼无神的望着天花板。

    另一人手持利刃，像是杀鸡一样在她的脖子上抹了一下。随着他手起刀落，一时间现场血光四溅，然后他抬脚把女孩踢到了一边，以免血液喷溅到自己身上。

    直到这时，那女孩才有了点动作。她像鸡一样蜷缩在地上，双腿乱蹬，双手捂着脖子，可是挡不住喷涌而出的血液，两眼望向苏幂这边，张着嘴巴可是发不出声音。

    她似乎不明白自己怎么就这样死了？不明白眼前的苏幂为什么还是毫无反应。

    而站在她身边的女孩则是直接因为这一幕吓得瑟瑟发抖，连话都说不出来了。

    就在她们害怕的时候，被割了动脉的女孩倒在地上已经没有了动静，只剩下睁着眼死不瞑目望着她们的样子。

    她的血液也因为没了心跳，不再似刚才那样汹涌地喷溅，而是成了涓涓的水流，慢慢染红她身边的土地。

    苏幂没有料到黑子居然如此的残忍无情，为了将她留下居然真舍得动手。

    苏幂心里明白，她一个人是解决不了这个岛上的贩卖事件的。但是苏幂她现在一定会救下眼前的这些女孩，尤其是肖纯熙。

    不知道为什么，虽然苏幂分不清肖纯熙这个女孩究竟是真的毫无心机，还是有其目的。

    但是苏幂对她却存在着一种莫名的愧疚感。

    在这种情况下如果还放任她死在这里，苏幂只会更愧疚。

    黑子也是看见了苏幂眼中的迟疑，他舒缓了语气对苏幂说：“宝贝儿，这样才对嘛。只要你乖乖的束手就擒。我就不会对她们怎么样？救人一命，胜造七级浮屠。我想你也不忍心看着她们因为你而命丧于此吧？”

    黑子说着这些冠冕堂皇的话，可是无恶不作的却是他们这些人。

    苏幂并没有回答，而黑子则是已经知道了她心中所想。他笑了起来，装作仿佛很友好的样子，对苏幂说：“对吗？大家都配合一下。我们呢，是为了钱。只要你能配合我们把钱赚到手，之后你想怎么逃都可以好好设计的，不是吗？

    以你的身手想要从拍卖人的手中逃走，那还不是分分钟的事情。到时候，也没有人威胁你了。这一举两得的事情，不是很好吗？”

    黑子一边像老妈子一样劝导着苏幂，一边对自己的两兄弟示意了一下。

    那两人立刻就很有默契的走到苏幂面前将她给绑了起来。

    因为苏幂的身手了得，所以两个人讲苏幂绑得严严实实，不给她再次出手的机会。

    而苏幂则是站在原地并没有任何的反抗，任由他们绑住自己。

    黑子一边绑着苏幂一边说：“这才对嘛。好了，竞拍就要开始了，大家都不要再出什么乱子了。”

    黑子的两兄弟对黑子说：“可是那几个女孩怎么办？”

    她们脸上都沾满了血迹，是不可能再参加竞拍了。按照以往的规则，这些女孩要放在下一轮竞拍了。

    只不过在竞拍的过程中，可不知道会出现什么事情，毕竟女孩子在这个荒岛上每过一天，都是危险。

    这所谓的危险就是凡是女孩在这个荒岛上，都是特别抢手的。如果她们要等到下一场竞拍的话，在这个等待的过程中，他们将会遭遇到任何人的折磨以及侵犯，都是非常正常的一件事。

    这对于这些女孩来讲，是非常残忍的一件事，如果她们被大佬买去了。虽然也有被折磨的可能，可是她们也有出头的机会。

    但是如果是被其他人折磨的话，那么他们这辈子可能就会被人囚禁起来而不得翻身了。

    那些女孩听见他们这么说，顿时都惊慌了起来。她们满脸满身都是血迹，她们用乞求的目光看着苏幂。

    虽然她们不知道苏幂是什么人，但是看见苏幂刚才的身手，她们知道现在就唯有苏幂能拯救她们了。

    此时被五花大绑的苏幂当然是感受到了女孩们的眼神，她面无表情的对黑子说：“把我抓住的的话，就把她们放了吧。”

    苏幂说完这句话之后，立刻就受到黑子的反对，他说：“不行！”

    苏幂面无表情的看着他，眼神里都是警告。

    黑子则是笑嘻嘻地说：“倒不是因为我不想放。你也知道，现在我们在荒岛上，就算我好心把她们给放了，你以为以她们的能力，能够走出这荒岛吗？没有了我的庇护，这些女孩可都是别人眼中的香饽饽。

    她们只要走出我的视线范围之外，就会被他们扑上去狼吞虎咽，啃得连渣都不剩。我这是在保护她们呐。”

