    “你又不是不知道，我要是有男朋友，早就跟你说了。”古凌回应道。

    “你表哥给你介绍的，你都不喜欢吗？”云筝笑着八卦到。

    “求你了，他介绍的都是些什么牛鬼蛇神的，我怎么可能看得上。”古凌直接无语了。

    更奇葩的是，他们还都觉得很好　，是她要求太高了，才看不上。

    到底是她在他们心目中太差，还是那些他们介绍的人，给他们的印象太好　，才会产生这样的误差？

    “会不会以你的要求，这个世界上根本不存在符合你要求的男人啊？”云筝笑道。

    “我的要求也不高啊，只要眼缘到了，哪怕他是个穷小子，一无所有，我也嫁！”

    “也就是到目前为止，你还没遇到一个合你眼缘的男人？”

    “没错！”古凌点着头应道。

    “那只能说祝你好运了。”云筝笑着说道。

    “有这句话就足够了，缘分到了，我自然就会遇到那个人，缘分不到，再催我也没用。我总不能随便找个男人嫁了吧，这可是关系到我一辈子的幸福。就说你吧，以前你要是将就了，你现在也不会遇到赫连兰泽，是吧！”

    “兰泽在你心目中好像也不怎么样！”云筝笑道。

    想当初，古凌刚知道她跟赫连兰泽谈恋爱的时候，激动得恨不得直接拆散他们，一副她被骗了，她以后会吃亏，会受伤害的心态。

    “这倒也是，不过是实话，你也不要说得这么直白嘛！再说了，我当初怎么知道你居然有改造浪子的能力呢？想当初赫连兰泽可是化名在外，结果现在跟你在一起，乖得跟忠犬没区别了。”

    云筝扑哧一声笑了，回头要是让赫连兰泽听到古凌这样形容她，不跟古凌计较才怪。

    “我也说错，对吧！赫连兰泽现在在经过你的改造，是个完美的老公和爸爸！但我不觉得自己有这样的水平和能力。

    我要是真的跟表哥或是我爸妈介绍的那些对象其中一个人结婚的话，回头我很可能要变成怨妇的。

    我一想到这种可能，就要崩溃了，　所以说什么我也不能将就。”

    “古凌，你是不是因为你父母感情的关系，对自己的婚姻也没有信心啊？”云筝迟疑地问道。

    古凌顿时被云筝的话给问住了。

    要说完全没有影响，那肯定是在自欺欺人。毕竟她虽然是父母的独生女，从小被父母捧在掌心中长大的，但父母本身的感情却很糟糕，经常吵架，据说以前爸爸妈妈都是各玩各的。当然这些事情，她都是听说的而已，以前年纪小也不懂事，后来长大了，也不知道是不是爸妈收敛了　，还是其他原因，倒还是像一对普通夫妻那样相处着，但她总觉得爸妈其实并不相爱。

    也许就是因为受到父母的影响，她对自己的婚姻也没有什么安全感，总觉得依靠父母或者家庭关系介绍的对象不靠谱，因为父母就是商业联姻。

    所以她一直渴望的是一段她自己谈的恋爱，以前是渴望着青梅竹马发展到恋人，最后结婚的爱情故事，结果在校园时代，实在没有遇到让她心动的男生，也就没有发展的基础。

    至于她身边的那些同龄人，那还是算了，跟她表哥都差不多德行，她才不要。

    因为这样，她的终身大事，就一直耽搁到现在了。

    她自己倒是不急，父母却急得只差上街随手抓一个顺眼的男人，就推荐给她。

    反正说多了，都是泪啊！

    “其实父母对你的影响，应该作为你的借鉴，而不应该成为你前行的绊脚石，包括婚姻也一样。”云筝鼓励着古凌。

    “或许哪天我遇到哪个让我喜欢的男人，我也会结婚的。我不是不结婚，只是还没有遇到心仪的。”古凌解释到。

    “那就好，人生大事也不能着急，还是要讲点缘分。”

    如果是以前，她做梦也不会想到自己有机会跟赫连兰泽有交集的。

    所以缘分这种东西，真是可望不可即的，只能顺其自然了。

    “就是，缘分到了，自然就会结婚了。”古凌点头附和到。

    云筝笑着，没有反驳。

    她也希望古凌找到属于她的幸福，但她也不愿意古凌将就，人生有很多可能，可以结婚，也可以不结婚，不要为了什么特定的结果，而去强求。适当的随缘，同时遇到合适的也主动争取一下，那就是理想的状态了。

    “我干儿子取名了吗？"古凌转移话题问道。

    “还没，他爷爷这几天正在想。”云筝应道。

    就由宝宝的爷爷来帮爸爸取名了，虽然她不怎么喜欢赫连驰，但却不得不承认，这个公公很有能力和水平。

    她跟赫连兰泽想的名字，还未必有赫连驰想的好，所以直接将取名这个任务交给宝宝他爷爷了。

    “赫连兰泽想要儿子，没想到还真的让他盼到了。”古凌笑道。

    “是啊，他每天都是我儿子我儿子的说，搞得我后来也跟他一样口头禅了。”云筝颇有些无奈地说道。“给你看看兰泽小时候的照片，跟他儿子真是一模一样。”

    “是他儿子，跟他一模一样。”古凌笑道。

    “好啦，你听得懂就行！”云筝一边说，一边拿过手机，翻出了赫连兰泽小时候的照片，给古凌看。

    古凌看了之后，第一反应就是，

    “这不就是我干儿子吗？你别糊弄我！”

    “哈哈，我跟你反应也一样，第一眼看到以为这不就是我儿子吗？

    其实是兰泽小时候的照片，这是扫描到电脑上，我让兰泽发到我手机上的。”云筝笑道。

    “这也太像了吧！难怪有一个模子刻出来的说法。”古凌咋舌到。

    “是啊，很像。”云筝笑道。

    “看这照片，连亲子鉴定都可以免了，百分之百是亲生的。”古凌脱口而出说道。

    下一秒就　觉得这话好像有点歧义，而且容易引起误会　，就想解释。

    “我明白你的意思啦！不用特意解释。”云筝笑道。

    “你别误会就好，我就是觉得干儿子跟他爸小时候真是一个模子刻出来的。”古凌还是解释到。

    “是，确实很像。”云筝点了点头附和到。

