    “在下王川，岩山圣朝大皇子。

    来领教阁下的厉害！”

    人群后，先前与姜空有过一面之缘的王川站了出来。

    原本做出一副要离开架势的纪阎扭头看着王川，淡笑道：“换一个人来吧。

    我觉得你不仅仅无法撑过三招，甚至是撑过一招时间都悬！”

    一语顿时让岩山圣朝沸腾。

    别的不说，岩山圣朝就算是在紫游圣郡里面都算得上是一个大型圣朝了。

    未来甚至是有那机会独立出云月圣盟自成一方六极势力！被人看不起，这也是王川自打从岩山圣朝出来以后第一次遇到这种事情。

    “那我可就要好好领教一下阁下的净炎圣体了！”

    王川拔起腰间的佩刀一个越步上前。

    纪阎一只手放在身后，面对着王川招招手，开始了挑衅。

    王川面色冰寒，毫不犹豫将所有圣力汇聚在了自己的佩刀之上。

    一股厚重的感觉从佩刀上面迭起！仿佛握在王川手中的不是一把刀，而是一座大山！岩山圣朝的武修所修行的武学圣法都和土之法则有关。

    岩山圣朝是一个建立在巨大岩脉上的国度，地底沉积的厚土之力也对于这个圣朝产生了潜移默化的影响，使之武修的圣法几乎全都是路数极其霸道。

    王川更是在这一种武道上是佼佼者。

    纪阎依旧是保持着笑容，根本不将王川放在眼中。

    王川心头怒火更盛，顿时怒吼一声，整个人托着佩刀俯冲过去。

    其佩刀在斩空过程之中甚至是还在吸附地底之下的厚土之力加持刀身！“这个小子的实力不错啊！能够将岩山圣朝独有的破山刀法发挥到伏地而生的地步，真是不简单！”

    “岩山圣朝有这种后代，未来成为六极势力应该不是什么难事。”

    “莫说六极势力了，这个小子只要肯在天星学府之中苦修，不浪费他的天赋。

    若是能够寻找到一些可以改变天赋的圣药，突破天圣不成问题。”

    其他圣盟的盟主一个个也算是老油条了，活了那么多年见到过的天骄也算是数不胜数，识人的眼力很是厉害。

    在王川接近纪阎十步之内，纪阎终于是动身了！其浑身上下出现了如若琥珀状的火焰，火焰晶莹无比，不像是火焰，更像是一种蕴含着火焰之力的晶体。

    面对着杀来的王川，纪阎手掌中出现一个古字。

    “净天掌！”

    轰！虚空一道赤色环形波痕荡漾开来，将周围地界烧得一片火热。

    王川的刀与之狠狠交锋，炸起了一层层音爆。

    两人交锋处地面被撕裂开来，而纪阎周身更加恐怖，直接开始熔化塌陷了下去。

    王川表情狰狞，豆大的汗珠不断落下，他的面色潮红，很是显然已经开始有点力竭不敌纪阎的净天掌。

    “你可以滚了。”

    纪阎淡淡道。

    旋即，一道道火之法则化作的神链覆盖在他的手掌中央，沉沉拍击在虚空之上。

    轰！王川连人带刀倒飞出去，重重落在了地上。

    他口吐鲜血，内腑遭受到了极大的创伤。

    “王川！”

    万朝云走上前，感知了一下王川的内腑，面色顿时比锅底还黑。

    王川体内被净炎圣体所诞生出来的净炎在不断烧灼！他连忙打入一股力量将这股净炎给逼了出来。

    这一团净炎落在了地上，直接将地面溶出一个几丈深的坑洞。

    “下手如此狠毒，你是想要杀了他？”

    万朝云逼问纪阎，恶狠狠的瞪了纪阎一眼。

    纪阎做出一副无辜的样子，说道：“万前辈，这你可错怪我了。

    我这三招那是已经留手了，我和你保证过不杀他就是不杀他。

    你若是还觉得我下手太狠，那我只能说。

    你们云月圣盟出来的这个人太随意了，太看不起我了，应该派遣一些精英弟子出来。”

    “你！”

    万朝云的拳头也是微微握紧。

    罗鸿易哈哈大笑，在一边一唱一和起来：“纪阎啊，不是你万前辈瞧不起你。

    而是你交手的这个人那是云月圣盟最厉害的了。

    他们最强的，也难以在你手里走过一招。

    这要是换个其他人，恐怕骨灰都不剩下了。”

    “原来是这样！”

    纪阎恍然大悟般对着万前辈一拱手：“是我疏忽了，原来。

    云月圣盟如此的垃圾！”

    轰！云月圣盟所有人被纪阎惹怒。

    纪阎毫不畏惧站在原地，自始至终面带笑容。

    “可恨啊！我好想亲手宰了这个小杂种！”

    “他娘的，老子就没有见到过这么恶心的人！”

    “你们生气又有什么用，王川师兄都被一招击溃了，你们上去可能直接和他说的一样，一瞬间就成了飞灰！”

    罗鸿易心情很是高兴，忙不迭落井下石了起来：“唉，你们云月圣盟看样子只能够无能狂怒了。

    没办法，谁让技不如人呢！纪阎，我们就不要羞辱人家了，省的人家难看！”

    “知道了盟主！”

    其他圣盟的人将一切看在眼中，心中并没有嘲弄云月圣盟，而是惊叹纪阎的可怕。

    换做是他们，根本做不到那么轻描淡写的击败王川。

    王川就算是在他们圣盟之中，那也是前五甚至是前三的存在。

    要怪只能够怪云月圣盟运气不好，遇上赤焰圣盟这个怪物。

    “慢着。”

    一道声音叫停纪阎与罗鸿易。

    两人转身，姜空从人群内走出。

    路过万朝云的时候，万朝云轻声道：“你回去吧，你不是他的对手。”

    “前辈在飞舟内没有怪罪姜空无力，我很是感谢。

    现在前辈有难，我也可以站出来帮一下前辈。”

    姜空说完便走到人群前面，直面这两人。

    净炎圣体很强，他看得出来，那一股名为净炎的力量带着很强的渗透力，可以侵入圣力之中。

    王川之所以败，就是因为这净炎的存在！“又有一个不怕死的啊。

    我这回可能收不住力，你们盟主一会儿就心疼了。”

    纪阎依旧是阴阳怪气的道。

    

