    莹蓝色的立体星图悬浮在韩萧面前，展现着高鲁星团的概况，其中大部分区域标识为绿色，代表着可供挑选的星系。

    韩萧一脸思索望着星图，星图的幽幽蓝光映照在他的脸上。

    在他身边，塔尔罗科夫的远程投影也笑呵呵看着星图。

    “有决定了吗？”

    “当然有了，不过我有一个问题……经过第一期探索，帝国已经摸清楚了每一个星系的资源分布情况，虽然你们让我自行挑选，但我选择的星系不一样，你们的态度也不同吧。”韩萧转头瞥了他一眼。

    “呵呵，我知道你的意思，你是在担心，如果你选择的星系都是战略要地与资源丰富之地，帝国会不会有意见是吧……”塔尔罗科夫摇头失笑，“放心吧，既然帝国愿意给你，那就不怕你的胃口大，帝国不会这么小气。”

    “那就好。”韩萧点头。

    “况且，元首让我转告你……”塔尔罗科夫眼神一闪，语带深意，“她建议你选择的星系越重要越好。”

    “因为我是亲元首派的一员？”韩萧饶有兴趣。

    “唔，这也许是原因之一……这样吧，告诉你一些内幕消息，其实帝国高层里并不是所有人都同意分给你七片星系，一部分人认为，那些重要的区域应该由帝国掌控，不能分给任何盟友，乌兰瑞尔元首则力排众议，把帝国本应在高鲁星团的直系掌控区域也拿出来给你挑选，按她的话说，既然做出了承诺，就不该对盟友玩花招，那样只会寒了盟友的心。”

    “她说的没错，看来元首还挺照顾我的。”韩萧笑着点头。

    “元首建议你掌握一些战略要地，其实还有一个意思，她希望你在帝国里拥有更大的话语权与更高的地位，间接压下帝国内部一些不和谐的声音……你知道是怎么回事。”塔尔罗科夫道。

    韩萧闻言，心里明悟，人家说的是进化方块的问题。

    当一名超A级盟友身怀战略级宇宙宝物的时候，这种矛盾必然会出现，像是曾经的西斯科也一直承受着虚灵教派内部的压力。

    帝国内部有人希望自己主动上交进化方块，韩萧也不是没有耳闻，只是在宇宙级文明对待盟友的规矩与自己的战绩面前，这股声音很微弱。

    强迫盟友上交宇宙宝物是不可能的，宇宙级文明不会做这种竭泽而渔的事情，但即便如此，帝国内部一些人对进化方块的渴望绝不会消失。

    乌兰瑞尔想增加我的话语权，而另一部分觊觎进化方块的派系则不想让我获得太重要的地位，这样就越来越不好打压我……从另一个层面说，这是帝国的派系之争。

    念及于此，韩萧心里无奈，他也不想卷入帝国内部的政治斗争，但没有办法，任何有价值的事物在这些帝国派系眼中都是筹码，超A级盟友也不例外，别人把他看成牌桌上的重要筹码，那也没有办法。

    “不管他们怎么想，我发展我自己就得了。”韩萧摇头，伸出手指在星图上点了七下，“这七片星系我要了。”

    塔尔罗科夫看了一眼，眼神一闪，哈哈笑道：“你果然不会客气。”

    “是你让我别客气的。”韩萧耸肩。

    他选择的都是高鲁星团的重要星系，其中两片星系是邻近附近两个星团的门户，属于战略咽喉要地，还有两片星系是未来高鲁星团的交通中转区域，十分繁华，而最后三片星系位于星团中央，是资源最富饶的地方，开发利益极高。

    “好吧，我会报告给元首的，建设很快就会开始，提前做好准备吧，我走了。”话音落下，塔尔罗科夫便切断了通讯，远程投影随之消失。

    韩萧收回目光，盯着星图上七片亮起来的区域，缓缓呼出一口气。

    “七片星系……这就是我未来的领地了。”

    ……

    数天后，赤色帝国向全宇宙宣布，闪耀世界第一期开发圆满成功，向外界酌情公布了探索成果。

    一直以来，都有无数双盯着闪耀世界的开发进度，新的星域，既是赤色帝国的疆域，也是全宇宙的财富，开发顺利，帝国也能一定程度上提升声望。

    这个消息让众多势力精神一振，特别是许多财团，早在开发的时候，帝国就放出了风声，第一期的后续建设，将允许财团注资参与，虽然人多肉少，只有大型宇宙财团才能得到入场券，但这依然是稳赚不赔的买卖。

    而每一个盟友势力，都是投资的好对象，帝国的公告里，列出了各个盟友获得的区域所属权，其中，黑星军团以7片星系的地盘高居榜首，远超第二位克伦特的4片星系。

    各大星际势力为之侧目，全都从中感受到了帝国对黑星的重视。

    ……也对，黑星还很年轻，成长这么快，将是帝国未来几百上千年的镇国之柱，帝国不可能怠慢。

    公告发出后，各大观望的财团终于开始行动了，四处联系榜上有名的帝国盟友势力，其中黑星军团最受财团的欢迎，一时间，无数个财团的合作申请发到了菲利普那里。

    七片星系虽大，但盯着闪耀世界的财团太多了，财团投资是为了收益，地盘范围就这么多，无法与所有人进行合作，韩萧亲自进行筛选，先排除掉一些实力有限的财团，再派人和大型财团进行洽谈。

    这是一份大工程，韩萧让西薇雅从各个部门抽调的文职人员，组成各个小组和不同财团进行对接洽谈，磋商合作细节。

    具体的合作方式，是财团拿出现金进行投资，购买各种资源、工程设备，帮助投资对象建造地盘，而投资者需要许诺，未来闪耀世界开放后，这些财团对某些星球的经营权或开采权，或者进行各种业务的便利条件，涉及行业很广，所以根据每家财团的业务不同，合作条款差别也十分巨大。

    由管辖权延伸出来的衍生权利数不胜数，除了实打实的星球以外，能拿出来交易的东西特别多，因为地盘完全由自身管辖，基本上，那些文明能做的交易自己都能做，而且自己还没有国民的拖累，更加没压力。

    韩萧虽然忌惮索罗金，可两人之前达成了初步合作意向，于是本着守约精神，他给索罗金发了个消息询问一番，很快定下了合作条款，不过对方的投资数额远远低于韩萧的预期，透出一股贫穷的气息。

    “没道理啊，无限财团只投这么一点钱，怎么像是一点也不重视的样子。”

    军团长办公室里，韩萧浏览着合约条款，脸色古怪。

    “西薇雅，我之前让你查无限财团的行踪，你有成果了吗？”

    “嗯，无限财团进入破碎星环以后，分出另外一支小队，参加了战争领域的霸者聚会，没猜错的话，无限财团是在考察投资对象，对我们只是象征性投了一点钱，重心在战争领域那边。”

    韩萧疑惑，“这倒是奇怪，我分到的地盘是赫伯尔的三倍还多，索罗金的投资重心竟然是赫伯尔？难道赫伯尔给了他特别优厚的条款？”

    想了几秒，韩萧也没怎么纠结这件事，大把财团盯着这个机会，自己有的是选择余地，无限财团不愿意深入合作就算了，他目前最不缺的就是合作对象。

    处理完手头上的事情，韩萧放下通讯器，打开面板，望向任务栏。

    【闪耀世界】主线任务的第一环目标是探索高鲁星团，在赤色帝国宣布第一期开发成功时，第一环任务就显示为已完成状态，随时可以结算。

    玩家也有这个主线任务，但是等到版本更新完毕，重新上线的时候，才能进行结算。

    韩萧扫了一眼任务描述，他积累了庞大的探索积分，任务评价早已达到了最高。

    “探索了几年，总算搞定了这个S+级别主线任务的第一环。”韩萧暗暗嘀咕，“任务评价这么高，奖励给我的贡献度应该足够兑换最后一个终极知识了。”

    说着，韩萧选择了结算任务。

    [【闪耀世界】第一环已完成]

    [你的任务评价为：S+]

    [你获得20e经验，随机奖励x3，3000点赤色帝国贡献度，空白人物卡x2]

    [【探索先锋】里程碑开启]

    [里程碑激活要求：在【闪耀世界】任务链中，至少取得3次A级探索评价]

    [目前进度：1/3]

    “哟，里程碑任务。”韩萧挑眉。

    这种里程碑任务会赋予特有的称号头衔或者传说度，有些称号只是好看，有些则具备额外的加成，韩萧记得自己还有个【传奇猎手】里程碑没做完，那个称号的效果是增加对野兽类生物的伤害，而【探索先锋】貌似可以增加副本和随机奖励爆率。

    最高任务评价给了二十亿的经验奖励，对自己来说不算什么，但对120级的玩家来说，足以连升许多级，在版本标准下，这个奖励已经很丰厚了，像韩萧做过的那些两三百亿经验奖励，基本都是打超A级才有的奖励水准，相较于【闪耀世界】本身的难度，这个奖励已经非常高了。

    【闪耀世界】的第二环也弹了出来，要求是完成黑星军团地盘的所有基础设施建设。

    这个主线任务本身就很有弹性，具体要求会根据阵营与实际情况而变化，韩萧和军团玩家的【闪耀世界】任务要求是基于赤色帝国与黑星军团双阵营立场发布的，第二环是建设自己的地盘，韩萧对此并不意外。

    可惜，玩家都下线了，错失了这一环的任务。

    思维发散了一会，韩萧才收束杂念，看了一眼阵营关系栏，奖励里面对自己最有用的便是帝国的3000点贡献度，加上这部分，帝国贡献度已突破1w2，足够兑换最后一门终极知识了。

    “唔，总算要把终极知识凑齐了。”韩萧长出一口气。

    ……

    与此同时，战争领域。

    无限财团与赫伯尔达成合作共识后，洛菲尔便充当使者常驻于战争领域，索罗金通过附身随从的方式，向她传递秘密指令。

    就在帝国公布各大盟友地盘没多久之后，洛菲尔便和索罗金联系上了，表达了心里的震惊。

    “帝国对黑星军团也太优待了，整整7片星系，父亲，我们不重点投资黑星军团真的好吗？”

    索罗金也皱了皱眉，他知道帝国重视黑星，不过帝国如此厚爱，还是有点出乎他的意料。

    黑星军团聚拢了比预想中更多的财富与人气，这对他们的计划不利。

    啧，那些合作的帝国派系说好了在内部运作，阻止黑星得到太好的地盘，现在看来他们失败了，让黑星军团得到了这么大的发展空间，这不是在给我的打压工作增加难度吗……

    这一届队友不中用啊！

