
　　“你想起什么了吗？

　　是在这边有得罪的人？”

　　刘妈问道。

　　优优从前就一直在帮紫茵做事，得罪过一些人，她也是知道的。

　　秦优眼微眯了一下，摇了摇头，“妈，这几天您就在酒店休息吧，等您身体好了，咱们回国。”

　　刘妈笑了起来，拉着秦优的手，“优优，这一次本来是你跟小江来度蜜月的，你们非带着我，现在闹的，这事儿你别告诉小江，你跟他继续度蜜月，这几天我跟晋宜待着就好，你别管我了，去吧，回房间去吧，你在我这里待了多久了？”

　　秦优刚才着急刘妈，都没有注意时间，这会儿看了一眼时间，都两个多小时过去，江芜居然没有来找她？

　　她越想越气，简直觉得忍无可忍。

　　可是在刘妈面前她不想表现出来，只是笑着道：“妈，那你好好休息，我让酒店给你送吃的过来，你跟晋宜吃一些。”

　　刘妈自己没有什么胃口，不过想想晋宜之前只吃了烤肉，于是点了点头。

　　秦优给酒店打了电话，让送餐过来，自己便回了房间。

　　结果她回到房间的时侯，江芜还没有回来。

　　秦优瞬间就觉得自己要爆炸了。

　　她又想起萌萌给她的交待，要忍住，凡事要忍住。

　　于是她努力的忍着，坐在房间里等江芜回来。

　　江芜回到房间的时侯，脸色微红，似乎有点点醉了。

　　吃饭的时侯，江荔和乔承瑜可是跟江芜说了秦优的不少坏话，江芜歪头看着秦优。

　　秦优没有理他，他伸手拉了拉秦优，“你生气啦？”

　　秦优怒目瞪着他，“你喝酒了？”

　　江芜用手比划了一下，“就只喝了一点点，这么一点点。”

　　秦优冷笑了一声，“那你现在清醒吗？”

　　“嗝。”

　　江芜还没有说话，先打了一个嗝。

　　秦优直接去洗手间接了一杯水，兜头浇了下来。

　　江芜一下子就被浇的清醒了，可从来没有人敢往他头上浇水，他一下子就恼，“秦优，你他妈的是疯了吗？

　　你干嘛？”

　　“现在清醒了吗？”

　　秦优冷冷的看着他，“我可不喜欢跟醉鬼说话。”

　　他看到秦优那清冷的眼神，怔了一下，心里有点害怕，其实从一开始认识秦优，他就有点害怕她的。

　　他点了点头，可怜巴巴的说：“老婆，我清醒了。”

　　秦优盯着他看了好大一会儿，才冷静的开口，“我妈被人推进海里了。”

　　江芜猛的从床上站了起来，眼睛瞪的大大的，“没，没事儿吧？”

　　秦优摇了摇头，“有惊无险。”

　　“谁干的？”

　　江芜又问。

　　“不知道。”

　　秦优摇头，顿了一下，又问：“那你觉得是谁干的？”

　　江芜第一反应想到的也是乔承瑜和江荔，不过很快他又否定了。

　　他摇了摇头，“我没有眉目。”

　　秦优凉凉的笑了一下，没有再说话。

　　江芜赶紧整理了一下自己，准备出门，秦优问：“你干嘛去？”

　　“我，我去看看妈妈。”

　　江芜拉门就要出去。

　　‘咚’的一声，秦优又把门推的关上，清冷的说道：“妈妈今晚受了惊吓，现在休息了，明天再看吧。”

　　江芜点了点头，“对对对，让妈妈早点休息。”

　　他又走过来抱住秦优，“老婆，对不起，我错了，可是你走的时侯怎么没有叫我呢？

　　我还以为你因为我摸了乔承瑜的手，你生气了才走的。”

　　一说起这个事情，秦优又冷冷的盯着江芜，“说说吧。”

　　江芜挠了挠头，“不是，我不是故意碰她手的，是我俩都去拿那一杯饮料，就不小心碰到了，唉，谁知道怎么就那么凑巧的被你给看到了，媳妇儿，你相信我嘛。”

　　他抱住秦优的腰，把头在她怀里蹭了蹭。

　　秦优将手指插入他的头发里，轻轻的捋着他的发，心里却是别的事情。

　　她怎么会不知道那些事情是乔承瑜和江荔故意做给她看的，她们的目的就是想让她跟江芜吵架，她们大约也是调查过她了，知道她的性格比较急躁，所以就故意这样子激她，如果她生气了，跟江芜闹起来，那才正中她们下怀。

　　所以，她必须忍着，不跟江芜闹，不能让她们得逞，这一次她们伤害妈妈的事情，她也不会就这么算了，她必须让她们付出代价。

　　想到这里，秦优浅笑了一下，对江芜道：“我相信你。”

　　江芜在秦优唇上吧唧亲了一口气，“爱你，老婆！”

　　秦优用脚踢了踢他，“你先去洗澡吧。”

　　江芜突然想起来秦优都没有吃晚饭，说起来，她一天都没有吃饭了，他本来说给她打包东西的，可是回来的时侯忘记了，他说：“老婆，你饿了吧？23sk.Com

　　我去给你打包点吃的。”

　　看到江芜还记得她没有吃晚饭，秦优心中的一口气才顺了，她想，他只是不够成熟，其实还是对她有感情的吧？

　　她可以陪着他，让他慢慢的成长，秦优想。

　　“好，谢谢你，老公！”

　　秦优眉眼弯弯的笑。

　　江芜又在她唇上亲了一下，拉开门，朝外面走。

　　秦优快步走到门口，果然看到江荔从他们房间门口这边往回走，她勾了勾唇，看来她们做这一切，都是为了让她和江芜的矛盾激化。

　　可惜了，她不吃这一套。

　　“你在看什么？”

　　江芜问秦优。

　　秦优看着江芜，他就没有看到自家姐姐从这里过去吗？

　　“你没有看到你姐从这里过去吗？

　　她刚才是在偷听我们说话？”

　　秦优提醒江芜。

　　江芜却笑着摇头，“怎么会呢，我姐她没有那个癖好，她肯定是饿了，又跑出去弄吃的了。”

　　秦优呵的笑了一声，在他的心里，他的家人永远是值得信任的。

　　她心里有点泛酸，但是还是得忍住，不能跟他吵，于是她浅笑了一下，在他唇上轻啄了一下，“快去吧。”

　　秦优这一亲，让江芜开心了老半天，他吹着口哨去了餐厅。

　　秦优回到房间，立刻拿出手机给叶萌打电话。

　　她把这一天的事情跟叶萌讲了一下，最后说：“幸亏我记得你的话，凡事要忍着，才没有让她们得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第922章 那你觉得是谁干的？免费阅读。https://xs.23sk.com 