    尼欧布也很无奈，性格冲动、容易上头，还充满了挑衅感的瑟戈因，以及纯乐子人的穆格丽，绝对是不安定因素！

    这还没怎么样，就在这里非议西荒和烈阳能不能算帝国……

    即使不算，我们客气一下行不行？

    不然被听到，岂不是分分钟打起来？

    “你们认真一些！不然影响到各方对学院的看法，可不是考试考砸了这种程度的事情。”凯菲严肃制止了他们的说笑。

    尼欧布十分欣慰，总算启东宿舍还是正常人多！

    荒族和蜥蜴人、尤其是红蜥蜴人，在学院中占比很小，学员中最多的还是普通智人、其次是羽族。

    之所以和他们“汇演”，是因为西荒和烈阳帝国的动向，能够决定酒鹿大戈壁的六城邦，是否能继续安宁下去。

    毕竟西部是酒鹿草原，各大草原部族，轻易不会向戈壁扩张，而西方又是英雄国、龙谷……

    龙谷本来就是无人区，而且人类很难深入，即便是传说与龙谷有协议的英雄国，也不会将龙谷当做是“可通行区”。

    英雄国对酒鹿大戈壁也不会感兴趣，至少也要东荒、西荒才能令英雄国正视，对于六城邦来说，英雄国反而不用考虑。

    也就只有米奥利维大贤者刚刚创建酒鹿学院的那一年，为了给这位传奇大贤者一个面子，英雄国也有派使者接触，之后就没有参加过什么汇演。

    对英雄国来说，东西交流中“西”，是西荒、而不是角落中的酒鹿大戈壁，平时商队都极少会来这里，而是直接往西荒或是龙吟平原、长诗半岛过去……

    米奥利维在的时候，还有些来游学的英雄国学者，而现在全学院唯一的英雄国学员，就是尼欧布。

    “这个西荒王女，是什么四阶职业？”盖皮诚问了一个很关键的问题。

    尼欧布犹豫了一下之后说道：“这个……应该是荒族常见的战士类职业吧。”

    “哈？”盖皮诚闻言一阵诧异。

    倒不是“战士”有什么奇怪，而是……这信息也太模糊了吧？不是很有名吗？

    “不知道为什么，关于这位西荒王女的传闻很少。”尼欧布说着耸了耸肩。

    穆格丽在一旁兴致勃勃的猜测道：“会不会是一些奇怪的职业？令西荒不想多说？”

    “有那种职业吗？那随便编一个说得通的不就可以了？”穆露丝天真的说道。

    盖皮诚有些心虚的左右乱瞟……

    “烈阳的莫加西德王子，倒是可以确定，是三阶的【龙语者】，一种蜥蜴人传说中的隐藏职业。”尼欧布这时说道。

    龙语者，盖皮诚没有听说过，虽说是蜥蜴人中的传说，但是……不能指望只穿越了两个月的盖皮诚，对风土人情这么了解。

    不过大概情况，盖皮诚倒是能够猜到。

    因为“三毒思潮”……

    这个世界有大量的“未知”，故而无论是神秘学、还是格物学，都各据领域，酒鹿学院也属于学术思维上很开放的地方，各派理论可以相互讨论、甚至“互踩”，唯有“三毒”被禁止出现在学院——魔神信仰、神本思潮、祖神崇拜。

    魔神信仰是最普遍被禁止的，没有任何正常人欢迎这些想要勾结魔界的家伙，甚至在大部分地方，恶魔术士、魔界召唤师之类的相关职业，也都会被敌视。

    十多年前高歌地区出现的魔王事件，令高音半岛的剎帝王国遭受重创……起初就是恶魔术士转职为魔王！

    而在酒鹿学院，只是严禁出现“魔神信仰”，合理利用魔界力量的方式，被允许在小范围内传播，不过并不开设课程，只在进修部有师徒传承式的散播，相对还算宽容的。

    神本思潮则是近百年来，开始逐渐露头的一种“新思想”——将“神”视为世界规则的化身，将世上种种不谐与困苦，归结为“神殇”的缘故……

    这与酒鹿学院、或者说是主流观点相悖，虽说“回合制”、“战棋式战斗”，被归结为是“时间女神死了”，“流失元素回归”被归结为是“工匠与锻造之神的怨念”，但本质上大家是认为，“神陨”之后，他们的权柄回归了世界规则本身，并没有给“神”在地位上什么特别的待遇。

    米奥利维大贤者的理论，甚至认为“神”也可以视为是高级的职业者，死亡之后他们的职业卡牌回归了世界。

    “神本思潮”只是理论认知的话，倒是没什么，不过因为总是和一些奇奇怪怪的教派混在一起，借着宣扬“神”的崇高性，趁机以“复活神明”或是“真神未陨”之类的借口，吸引教徒……

    瑞森弗老师在大课中强调的“不要加入那些来历不明、与‘给予力量’挂钩的教派”，说的就是这些家伙。

    不过在酒鹿学院之外，“神本思潮”虽然广泛来说，依旧处于弱势，但却也有存在的基础，甚至在一些地方大行其道。

    而更进一步的，就是“祖神崇拜”……

    直接否定“英雄纪”中，人类各族的半神英雄，驱杀“伪神”，令如今各族摆脱奴役、自由生存的定义。

    现有主流的远古传说，是众神纪后期的“诸神黄昏”中，真神们相互争斗、陨落，并不认可其后的英雄纪中，所谓的“神”有任何崇高性，而视为是奴役人族的“伪神”，不过“祖神崇拜”却将这些伪神尊为“祖神”。

    也就是在“伪神”之中认祖宗，认为是人族窃取了神的力量后，杀死了庇护他们的祖神……

    祖神崇拜一般是出现在非智人的其他人族中，每一族都能找到对应类型的祖神，甚至以此为契机，抱团攻讦所谓的“异族”。

    南大陆的乱局，很大程度上就是“祖神崇拜”为根源，各大部族各尊始祖，相互认为对方是异类、是仇敌……

    不过其中比较特殊的一个分支，就是蜥蜴人中的“祖神崇拜”。

    虽然也是祖神崇拜，但蜥蜴人中的祖神崇拜者，认的祖宗是龙神……

    而龙族在各种英雄纪的传说中，都是和半神英雄们结盟、推翻诸多伪神的正面人物。

    所以蜥蜴人中的“祖神崇拜”，虽然在学术理论上与主流相悖——主流学术上并不认为蜥蜴人和巨龙有什么关系，但在社会层面上，不至于有什么太大分歧，毕竟巨龙也是和半神英雄一伙儿的。

    烈阳帝国复起之后，就开始主动宣扬“龙神崇拜”，认为蜥蜴人和龙谷的巨龙是同类、都是龙神后裔，而卡拉迪奥大帝一脉，更是被塑造成是龙神嫡血。

    【龙语者】之流，便是这一思潮下的职业，甚至被烈阳帝国认为是“证据”……

