    淅淅沥沥的水声停止，没一会，浴室的门被打开了，一个穿着格子睡衣，皮肤白皙的少女从浴室里走了出来，原本的蓬蓬头消失了，湿漉漉的成了有些微卷的长发，披在肩上。

    吹干头发，走到镜子面前，中森明菜先捧着自己因为热水熏得微红的脸，又摸了摸自己的手臂，叹息一声“唉，还是有些胖啊，以后还是少吃一些吧。”

    想到这里，又有些伤心，她是很喜欢吃的，特别是疲惫的时候，美食能够让她提起精神来，登上舞台的时候表现的更加有力量。

    可是现在的偶像女歌手每一个都很瘦，她也不希望自己看起来有些婴儿肥，这显的有些稚嫩，像个小女孩，化妆的时候她都是要求朝着成熟的方向去化。

    伸了伸懒腰，时间已经不早了，按照一般的时间这个时候她会休息了，毕竟明天一早又要去参加节目的录制。

    可她的眼神却止不住被她放在梳妆桌上的那本书吸引，正是木村宏刚才送给她的小说，情书两个字让她差点产生误会，一想到木村宏当时那略带戏谑的脸，她就想找个洞转进去，太过于丢人了。

    可她对这本小说充满了好奇，为什么名字会叫情书呢？难道真的是两个男女写的情书汇集而成的小说？

    “那就简单的看一看吧，不知道才华横溢的木村桑能写出什么样的小说。”想到这里，她拿起书，躺在床上，翻开封面看了起来。

    开篇，写的就是未婚夫藤井树死去两年之后，他的未婚妻博子和亲朋好友在大雪之中举行对他的纪念仪式。

    这让中森明菜有些看不懂，她是典型的学渣，“唉，未婚夫死去了，难道是写灵异事件吗？未婚妻写信和死去的未婚夫联系？”

    这勾起了她继续阅读的兴趣，她一直往下看，似乎事情真的和她想的一样，未婚妻博子看到同学纪念册上藤井树中学时的地址，还放不下未婚夫的她决定给那个地址去信。

    结果信真的寄过去了，还有人回信，这似乎是坐实了是灵异事件，但是随着事情的发展，却慢慢变了，原来给她回信的另外一个也叫藤井树的女子，和男藤井树在同一个中学，一个班级。

    而随着他们信件的来往，一段尘封于记忆之中的青春往事被揭开，两个同名同姓的少年少女之间那羞涩，含蓄，内敛，甚至相互都不知道的青春爱恋慢慢浮出水面。

    而当女藤井树收到学校学生们送来的那本书里的借书卡，看到后面那青涩的素描，她才知道当年那是一场双向奔赴的爱恋，可惜天意和两个人的羞怯让女藤井树到现在才知道对方的心意，而男藤井树到死都不知道女藤井树对他那朦胧的爱意。

    虽说是本长篇小说，可字数也不过十几万字，木村宏还进行了些填充，但花了几个小时，中森明菜还是看完了。

    可看完之后，她整个人就陷入了某种悲伤的情绪，天真的少男少女居然就这么错过了，他们两个真的不知道对方的心意吗？那和女藤井树长得一样的博子又是什么样的存在，藤井树爱博子吗？

    无数的问题在她的脑海浮现，让她悲伤又有些错乱。

    “真的是一个神奇而又充满感人爱恋的故事啊，可是好复杂啊，我根本不太能理解，啊，难道我真的那么笨。”中森明菜想着这些问题在床上扭动着，暴露出一片春光。

    复杂的问题在她的脑袋里来回翻动，让她毫无睡意，看到时钟显示已经凌晨三点了，她赶紧让自己不要再想，因为早上她还要去拍摄节目呢，虽然熬夜是常态，可是能睡觉的时候她还是会坚持睡一会的。

    在艺能圈快两年了，中森明菜已经学会了在强干扰的情况下睡觉，所以脑子虽然在胡思乱想，可她还是睡着了，一直到早上被闹钟吵醒。

    一天忙碌的工作从早上就开始了，可是今天的中森明菜显然有些不在状态，原本很认真的她，今天录制节目的时候居然不时出现走神的情况，助理纪子小姐和经纪人明幸芳泽都发现了不对劲。

    “明菜桑，集中注意力，不要走神。”看到她这个情况，明幸芳泽在中森明菜下台休息的时候提醒她。

    博子，两个藤井树一直在脑海里盘旋，中森明菜也知道自己今天状态不对，她赶紧调整，对明幸芳泽说道“明幸桑，我知道了，我会集中注意力的。”

    接下来节目录制中森明菜的状态就好了很多，抛除了杂念，她工作起来的效率高了很多，录制很顺利。

    到了下午六点，节目终于录制完成了，好不容易早下班，明幸芳泽和助理都非常的高兴，开车就准备将中森明菜送回去，然后两人各自下班回去了。

    可上了车，中森明菜忽然开口问道“明幸桑，今天木村桑在公司吗？”

    “木村桑吗？不太清楚唉，他最近应该要拍MV，可能会在吧，你有事找他吗？”明幸芳泽回答道。

    今天不弄清楚两个藤井树和博子的关系，中森明菜觉得自己明天估计状态还是会很不好，所以她今天必须要搞清楚。

    “那就先去公司，我有点事情需要询问木村桑，很重要的事情。”中森明菜说道，不过她没有告诉明幸芳泽是要问什么事情。

    听闻是很重要的事情，明幸芳泽没有急着回家，而是开车带着中森明菜前往公司，停好了车，中森明菜有些着急的朝着公司走去。

    看她这么着急去找木村宏，加上今天在录节目时的状态，明幸芳泽忽然有一种不好的预感，难道中森明菜和木村宏恋爱了？

    虽然研音不反对偶像恋爱，可是这两人要是真的在一起了，那么对于研音来说很可能并不是什么好事情，毕竟他们两个都是顶流，是研音最为重要的两个艺人，要是他们联合，研音甚至都无法制衡。

    “明菜桑不会是恋爱了吧，我记得我像她这么大的时候，放学也是这么着急去找学长。”助理纪子看着明菜跑动的背影，小声说道。

    这话明幸自然听到了，他瞪了助理一眼，说道“纪子小姐，注意言辞，不要乱说话，明菜桑不可能恋爱，更不会和木村桑恋爱，你明白了吗？”

    助理纪子哪里还能不明白，赶紧点点头，“我知道的，明幸桑，我以后绝对不会再说了，明菜桑绝对不可能和木村桑谈恋爱的。”

