    这像是从画报上走出来的漂亮男孩子，不是她家那张整天笑嘻嘻的猴子脸小女儿悠悠！

    “这谁啊？不会是悠悠男朋友吧？那悠悠呢？”

    鹿爸爸也看到了坐在副驾驶位上的时郁，就那么一眼看过去，跟他大女儿慈慈同出一个画面，竟然看着还挺搭的。

    惊诧之余，竟将那被汽车座椅挡的严严实实，悄悄摸摸在探头探脑的鹿悠悠忽视了个彻底。

    “那不在哪儿吗，后座上！”

    还是鹿奶奶一眼就看见了两个座椅间探着脑袋的鹿悠悠。

    鹿慈开车拐过来时，就看见了家门口，一如上次回家时那样，三个伸长脖子张望等待的人影。

    与她们离家时没什么太大的变化，都是那样健康红润的精神面貌，看着比之前更有活力了。

    鹿奶**上花白夹杂着黑丝的头发如今全变黑了，在门口转来转去，腿脚利索看着很是利索。

    穿着一身纯棉略带小碎花的短袖衣裳，容光焕发，看到她们乐呵呵笑开的小老太太，精神矍铄，劲头十足。

    鹿妈妈比她们离开时看着更年轻了，整个人原先还带有的一点颓废劲儿和沉疴，消失无踪，仿佛焕然新生一般。

    那是从内到外的自信带来的，看来这大半个月在医院的工作，让鹿妈妈找到自己的价值，一下振作起来，学到很多东西不说，还成长了不少。

    倒是鹿爸爸看着跟之前没什么区别，一样的高大，伟岸，站在个子娇小的鹿妈妈身边，像座小山。

    鹿慈车停稳，甫一下车，三人就围了过来。

    两姐妹加时郁，一字排开，站在鹿奶奶他们面前。

    三人现实仔细的将两姐妹打量一翻，看着没受什么伤，全须全尾的模样放心不好，再将目光落在旁边的时郁身上。

    忍不住心下感叹，多俊的一小伙啊！

    比这大半月来时不时上门献殷勤的那些个小伙长得好看多了。

    “慈慈，这是？”

    本来还以为眼前这个年轻好看的小伙子是悠悠男朋友的鹿爸爸，看着他下车站在鹿慈身边，动作娴熟地将鹿慈的手牵在手心的动作，一下就惊了。

    对上三张惊讶不已的脸，鹿慈清清嗓子介绍道：“他叫时郁，我男朋友！”

    然后侧头对着时郁道，“小。”

    小可爱三个字还未出口，意识到不对的鹿慈连忙收声。

    在长辈面前叫小可爱似乎有些不太好，莫名的羞耻感。

    于是她快速在脑子里过了一遍，随即换了个称呼，接着道：“阿郁，这是我爸妈和我奶奶！”

    时郁对着面前有些发愣的三人礼貌的笑着道，“叔叔阿姨，奶奶好，我是时郁，是阿慈的男朋友！”

    鹿妈妈，“......”

    鹿奶奶，“......”

    鹿爸爸，“......”

    三人面面相觑。

    惊！！！

    慈慈出门一趟，居然带了个男朋友回来！

    鹿悠悠站在一边看着三个人惊得下巴都要合不上了，下意识就想偷笑，岂料到接下来的发展，出乎她的想象。

    电视电影还有小说中出现的刁难和尴尬画面接下来是一点也没出现，整个场景和谐美好的不成样子。

    她爸妈还有奶奶怔愣半晌后简直笑开了花，像是见到自己亲儿子一样，对着时郁眉开眼笑的，热情的不行。

    让没见过家长的时郁，倍感受宠若惊！

