    挂了电话，江筱想到了自己改了姓的事，还有，她不是陈珠的女儿，不是他们的亲外孙女的事情，不由得一叹。

    这些事情，暂时不说了。

    现在葛六桃要生孩子，怕刺激她。生了孩子之后也还要很多精力心思去照顾孩子，还是先不说了吧。

    等以后找个合适的机会再说。

    她去洗了个头洗了个澡，关铁柱和罗永生出去打包了点熟食回来吃了，又喝了一盏茶，这才打了电话去D州。

    电话刚被接起，她就听到了丁海景的声音。

    “你好，哪位？”

    “老丁？怎么是你接的电话？”

    丁海景一听到她的声音，立即就有点儿磨牙的冲动。

    “我说，小姐，老板，江同学，孟团长他媳妇儿，你这怕是又去哪里长途跋涉刚回家吧？”

    他这么一串称呼把江筱弄得满额黑线。

    只怕是这两天丁海景不止一次往家里打电话来了，只不过家里一直都没有人接电话。

    “呵呵，老丁你真是料事如神。”

    “......”丁海景表示自己要气死。

    明明跟她说过，胡向庸这个人不简单，留在京城会安全很多，让她没事不要离开京城，她每次都答应得好好的，说什么就在学校和家以及茶馆之间来往，结果呢？

    他就这么第一回当保镖，万一老板在自己的保护之下还出了事，他真的是会被气死的。

    再说，现在还算上了他爹。

    知道他当了江筱的保镖之后，一路到D州到现在，没少念叨他，让他早点回京城保护江筱。

    那语气，就好像从现在开始，他活着的唯一意义和用处就是保护江筱了似的。

    那又不是他媳妇儿！

    如果是他媳妇儿，他当然保护一辈子都没有问题，下辈子都可以继续保护，可那不是啊。

    当爹的也不担心他娶不到媳妇的？

    保护江筱比他自己娶媳妇儿还要重要啊？

    真是气都没处发。

    “我爸爸没有跟你说过我去哪里了吗？”江筱问道。

    丁海景嗤地一声，“六少倒是说了，但是他也说了，昨天你就应该回家的了，结果现在又过去了一天，还有，晚上几点了？”

    “我说老丁，你不要总是用这种教训女儿的语气跟我说话，我会告诉我爸爸的，有人要抢他的身份。”

    丁海景：“......”

    他说话就这样！

    不服是不是？

    “我爸爸呢？”

    “在跟我爹聊天喝茶！”

    “孙汉呢？”

    “在旁边守着！”

    “哦，那麻烦你让我爸爸接电话。”

    “你先说说，出什么事了没有？”

    “没有，能出什么事？”江筱立即就否认了。

    事都过了，现在跟他说能有什么用？最多惹他一顿念叨。

    江筱也不知道丁海景怎么这么能念叨，跟个老太婆似的，明明长得是阳刚青年的样子，偏有一颗老太婆的心。

    “江筱，我感觉到你在心里骂我了。”丁海景突然说道。

    江筱心头一跳。

    “没有，哪有？真没有，你让我爸爸接电话吧，我真有事跟他说。”

    江筱想起来丁海景说过他的直觉很敏锐的。

    丁海景叫了江适衡。

    