    第2181章  强势的贤王   

    府医道：“王妃心肝血虚，心阴不足。

    在下看，要给王妃熬一道‘天王补心丹’，此丹可护心安神，最适合王妃不过。”

    

    “好，那你赶紧去熬汤。”

    贤王道。

    

    府医道：“是，不过王爷，在喝安神汤前，王妃还要先进食。

    她要多吃点东西，再配上这安神汤，人才好得快。

    如果她不进食，就是仙汤也无效！”

    

    “好，本王知道了，你先下去吧。”

    贤王道。

    

    。

    

    由于云若月最近食欲不振，身体虚弱，只能吃清淡的饮食，所以贤王便让凤儿去熬了一碗红豆百合山药粥来。

    

    等熬好粥后，他谨记府医的话，走到云若月的床前，道：“小月，你饿了吗？

    要不要喝点粥？”

    

    云若月难受的摇了摇头，“我不想吃，我想睡觉。”

    

    见她这样，贤王忙道：“小月，你不能不吃东西，这不吃东西会上瘾的。

    一旦上瘾，就什么也不爱吃，最后会生病，会出事的！”

    

    云若月难受的看了贤王一眼，她知道他说的是厌食症。

    

    她不是不想吃，而是心里真的堵得很难受。

    

    一想到那个噩梦，想到楚玄辰正在那个寒冷的地方，正痛苦的向她招手，孤独的望着她，她心里就很难受。

    

    见云若月不说话，贤王声音微愠，透着不容质疑的霸道：“小月，我不管，我不能任由你再这样下去。

    你还是以前那个坚强勇敢的云若月吗？

    你就是实在不能吃，也要吃一点，你若再这么下去，你哪里有力气去找楚玄辰？

    凤儿，小蝶，快过来喂你家王妃喝粥！”

    

    “是，王爷。”

    凤儿答完，赶紧走过来端粥。

    

    小蝶则把云若月扶了起来，等扶起来后，凤儿赶紧端起粥喂云若月。

    

    云若月知道贤王说的话很有道理，便张开嘴喝粥，不过才喝下去一口，她胃里就一阵翻腾，难受的把粥吐了出来。

    

    凤儿急道：“糟了，王爷，王妃又把粥吐出来了！”

    

    “吐出来也要喝，继续喝！她不能再这样下去，她必须坚强起来，振作起来，我们才能去燕州。

    如果她连自己的身体都照顾不好，连这点斗志都没有，我想我们也不用去了。”

    贤王冷声道。

    

    他声音虽冷，但是是人都听得出，他是因为关心云若月才这样说的。

    

    凤儿没想到一向温和的贤王一生起气来，竟然这么霸气。

    

    她忙继续喂云若月，这时，云若月的眼神突然坚定起来，她身上溢起一道强大的力量，她道：“好，多谢王爷提点，我知道该怎么做了！”

    

    说着，她强忍住胃里的不适，努力的喝起粥来。

    

    就算她想呕吐，也强忍住，努力把粥吞下去。

    连吞了两口粥之后，她发现她的胃已经适应了这粥，便又认真的吃了起来。

    

    然后，她接连喝了半碗粥，都没有再呕吐。

    这粥一入腹，便让她感觉通体舒畅，那种久违的舒适感又回来了，她赶紧把剩下的粥全部喝光。

    

    贤王说得对，她应该是那个坚强的云若月，而不是这个毫无斗志的女人。

    

    

