    第320章 能不能好好说话

    有缘千里来相会，无缘对面手难牵。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    ……

    好雨知时节，当春乃发生。

    聊了一会儿，三人冒雨乘船，泛舟游湖，韩少卿和白素贞互有好感，了得很是投机。

    “真是受不了你们。”

    小青变成了电灯泡，被无端塞了一嘴狗粮，翻了个白眼，纵身跃入湖中。

    “喂，小青姑娘……”

    韩少卿故作惊慌的起身，跑向船边。

    白素贞轻笑一声，拉住韩少卿的手：“宁公子莫慌，小青熟悉水性，只是在戏水，进来吧，里边有炉子，可以烘干衣服。”

    【下雨天还戏水，真当我傻呀！】

    韩少卿心知肚明，但没有搓破这个借口，顺着白素贞进入船舱。

    两人坐在一个小桌前。

    “来，公子尝尝我熬的西湖牛肉羹，暖暖身子。”

    “多谢姑娘美意。”

    盛情难却，韩少卿喝了一晚，味道不错，转头看向白素贞，对方衣衫发丝被雨水大湿，肌肤上带着水珠，看上去分外诱人。

    只是看了一眼，韩少卿连忙把头撇到一边，做出一副非礼勿视的神态。

    白素贞莞尔一笑，心中颇为自得，然后问道：“宁公子，可否婚配。”

    “咳咳，这个……小生尚未婚配。”

    “真巧，小女子也未婚配。”

    白素贞笑靥如花，半个身子靠在小桌上，不知从哪儿拿出一壶酒和两个酒杯，满杯之后：“小女子敬公子一杯。”

    “请。”

    韩少卿举杯满饮，然后和白素贞畅谈西湖，和一些生活琐事，以及简单的未来规划。

    在韩少卿的口中，他是江浙人氏，父母早亡，是个落魄秀才，前来杭州本为寻亲，奈何亲戚搬走，如今暂居客栈，略有资产。

    愿望和大部分书生相同，金榜题名。

    身世简单，就算白素贞去查，也查不出毛病。

    白素贞越发满意，她只是想体验一番人世情爱，没有婆媳矛盾自然更好。

    小青则泡在西湖里东游西荡，抓鱼捕虾，玩得乐不思蜀。

    船到对岸，分别之际，白素贞把小青的雨伞递给韩少卿：“宁公子，这伞留给你遮雨。”

    “多谢白姑娘，明日天气放晴，小生便登门还伞。”

    韩少卿和白素贞依依惜别，心里都有各自的算盘。

    分别之后，韩少卿想着不能总住客栈，于是就在城西买了一处房产。

    银钱到位，办理手续相当简单，签约之后，拿到房契和地契，公证一下就完了。

    回到新买的小院，韩少卿把院子稍微整理了一下。

    然后进入书房，原主人也算是书香门第，如果不是家道中落，不会变卖家产。

    看得出是真有急事，走得很匆忙，书籍并没有带走。

    韩少卿随手拿出一本书看了看。

    “澧水桥西小路斜，日高犹未到君家。”

    “村园门巷多相似，处处春风枳壳花。”

    青灯黄卷，明月繁星，倒是有种特殊的情调。

    可就在这时，一阵阴风来袭，韩少卿的身后出现一个长发披肩的女子，双目看着韩少卿，带着贪婪与畏惧。

    “嘻嘻嘻……”

    阴冷诡异的笑声响起。

    “谁？”

    韩少卿转身间，女子瞬间靠近，几乎贴在韩少卿的身上。

    三更半夜，正常人估计会直接吓尿。

    韩少卿很清楚在女子是鬼，淡然道：“男女授受不亲，姑娘深夜来访，所谓何事？”

    “还我命来~”

    女鬼用低沉绵长的怪异声调说话，与此同时，眼耳口鼻还流出血液，看上去比较渗人。

    “姑娘，你能不能好好说话。”

    韩少卿不咸不淡的来了一句。

    女鬼愣了一下，以前她这样一吓，就可以把人吓得屁滚尿流，可韩少卿却神态自若，一下子把她整不会了。

    “还我命……”

    “啪！”

    韩少卿一巴掌扇过去，把女鬼打得晕头转向。

    “我让你好好说话。”

    女鬼被打懵了，摸着脸颊，瞪着眼睛直勾勾的看着韩少卿：“我是鬼耶！”

    “我知道，那又怎样？要给你颁个奖吗？”韩少卿不以为意道。

    他现在可是开着亡灵骑士宁采臣的小号。

    会怕鬼？

    开什么玩笑。

    只要胆子大，女鬼放产假！

    “你……你怎么不怕鬼？”

    似乎被韩少卿的浩然正气震慑，女鬼后退了三步，拉开距离。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我宁采臣行的端做的正，为何要怕？”韩少卿的嘴，骗人的鬼。

    不对，应该是骗鬼的人。

    “我真的是鬼。”

    女鬼见韩少卿的反应，有点郁闷，为了加大说服力，女鬼还把自己的脑袋提了起来。

    以前这个府邸的人，看到她这个样子，都吓得要死要活的。

    可眼前之人，却无动于衷。

    大哥，我是鬼耶，不要面子的吗？

    给点反应啊喂！

    韩少卿随意的挥挥手：“看见了，没瞎，有事说事，没事门在那边，慢走不送，我还。”

    “额……”

    女鬼愣在原地，然后转身开门走出房间。

    “把门带上。”

    身后传来韩少卿的声音。

    “哦。”

    女鬼关上门。

    然后抬头看天。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    “不对，我是来吸阳气的。”

    女鬼气得跺了跺脚，转身一脚踹开房门。

    “那谁，乖乖给我躺好，我要吸了你的阳气。”

    韩少卿撇了女鬼一眼，这女鬼长得倒是不错，可智商堪忧啊！

    他现在虽然只是普通人，但也不能算完全的普通人。

    底子都在，哪怕不使用任何能力，光是肉体的血气之力都足够镇杀鬼仙。

    一个游魂野鬼也敢挑衅，不搭理对方，还蹬鼻子上脸。

    老虎不发威，你当我是病猫啊！

    韩少卿一把抓住女鬼的头发，一拳就打在女鬼的脸上。

    “啊！”

    女鬼痛呼，似乎不敢置信。

    如今韩少卿的拳头，也就普通人的力道，因为血气浑厚，哪怕被隐蔽了，也能够对女鬼造成一定伤害。

    韩少卿扯着女鬼的头发，叹息一声：“我就是个读书人，你偏偏要逼我动手，啊打！”

    说着又是一拳打了下去。

    “救命啊，杀鬼啦，呜呜呜……”

    (本章完)

