    太子妃升职记的微薄热度登上第一名之后，就再没有下来过。

    不错的剧情，搞笑的穷剧组，加上陆浅雪她们的超高颜值，使得这部剧彻彻底底成为了年轻人的心头好。

    众多的年轻人在网上自发讨论着，朋友圈中都是以此剧为截图的毒鸡汤，真正的席卷全国。

    作为一部成功登顶榜首的热播电视剧，自然引来了各种各样的评论。

    该剧包含“宫斗”、“性别互换”、“男男CP”、“女女CP”等元素，将人们在脑中无限YY的“发现自己变了性别”的桥段搬上荧屏，“腐”中带萌点。————天狐娱乐。

    该剧摸清了群众的需求，把仅有的资金用在观众看重的剧情、画面上，画面廉价却美好、面孔赏心悦目、故事构架乐趣横生，思路值得学习。———蓉城新闻网时评。

    而作为独家赞助商的龙戈药酒，在这部剧中得到了极大的回报。

    这个原本只在西北大地有点市场的小品牌。一下全国知名，产品都有些供不应求。

    华夏广告协会还专门将这个案例进行分析，加入到了他们认可的著名金点子广告创意中。

    陆浅雪，陈长苏等人更是频频接到各种新闻访谈，原本就是颜值出众的她们这段时间简直占据了娱乐新闻的中心版面。

    而这其中，最成功的就是可攻可受的女主陆浅雪。

    完全纯野生的，没有经纪公司的美貌女明星，使得华夏很多娱乐公司的条件一天一变。

    为了赢得陆浅雪的经纪合约，各大娱乐公司都罕见的没有出动水军抢占版面攻击太子妃升职记这部剧，他们怕竞争对手去揭穿自己。

    这使得陆浅雪这段时间的风头甚至不亚于那些成名已久的知名女星，俨然一副新一代小花的势头。

    “哈哈哈，看到没有，这就是成就感！”

    看着各种关于陆浅雪的娱乐新闻，王小乐抹了一把头发，用力的一甩头，一脸傲娇。

    陆浅雪可是他一手捧出来的。

    这种看着一个默默无闻的女生，到全国知名女星的感受有些难以形容。

    有些像自己精心培育的鲜花盛开，又有些像自己的孩子长大了。

    反正第一次感受到自己的成功的王导演，现在也是一副与有荣焉的样子。

    大部分的观众并不在意太子妃的导演是谁，在他们的眼中，只有那些明星才是聚光点。

    但是演艺圈中那些从业人士的目光却不一样。

    太子妃升职记算什么？

    一部立意不高，成本不高的搞笑剧，这种成本的剧本，华夏国每年至少产生数百部。

    但是能够让一个女生一举成名成为知名女星的剧，华夏国一年又有几部？

    “王小乐？留意一下，如果他的下一个剧本招人的时候，给我说一下。”

    “燕京电影学院的人，哎，这下不好找关系了。”

    娱乐圈中有很多很多的美女，除去那些成名的金字塔塔尖的女星，还有着很多风华正茂，心中充满野望的女人。

    不少只能在各大电视剧中当个配角或者花瓶角色的女人都将目光放在了王小乐身上。

    也许她们的演技不怎么样，但是这些女人的情商可不会低。

    “嗯？李雨熙？您是李雨熙？”

    “您好，您好？”

    正在商场拿着老妈给的菜单准备年货的王小乐，想了好一会才想起打电话给他的是谁。

    李雨熙，通过金丝路模特大赛出道的美女模特。

    在小成本网剧“公主你好”担任过女主，还有一些电视剧中出过镜。

    有时候能够出现在娱乐新闻中。

    主要是因为她的颜值，真的算得上漂亮，身材超好，其他的嘛就呵呵了。

    “王导，我很喜欢你导演的太子妃，这片子简直太好了。”

    “我很仰慕王导你的才华，正好我这边有个剧本，能不能有这个荣幸请王导帮我把把关？”

    李雨熙的声音也蛮好听的，主要是语气中那股撒娇劲头，使得王小乐都有些心猿意马。

    “这个不太好吧。”

    “请王导指导一下嘛，今天晚上我在星宫会所订了个包厢，请王导一定要来哟。”

    放下电话之后的王小乐最开始还有些茫然。

    李雨熙也算的上娱乐圈的小有名气的美女了，怎么会打电话给他？

    然后过了好一阵子，王小乐终于反应过来。

    这女人十有八九是看上了他捧人的能力。

    “嘿嘿嘿，当导演就是好呀！”

    王小乐的脑海中不自觉的出现了李雨熙的那双白嫩大长腿。

    这女人作品的名字王小乐不记得，身材的亮点到是记得。

    这天晚上，王小乐谁也没通知，一个人打了个出租车，偷偷摸摸的来到了星宫会所门口。

    星宫会所也算是燕京城的知名娱乐会所了。

    一般来说，一些小公司宴请客户时候就是来这种会所，比一些酒店还要幽静高档一点。

    当王小乐报出自己名字，进入星宫会所之后，他就发现这会所中人不少。

    这莫名让王小乐有些不爽。

    “203包厢？”

    在西装套裙的女服务员带领下，七拐八拐的，来到了会所的后院，类似于欧式风格的包厢前。

    “王导您来了。请坐，请坐！”

    包厢中只有李雨熙一个人。

    这个年纪和王小乐差不多大的女生穿着一身雕栏玉凤木兰香熏微薄包臀裙，白色的蕾丝花边展现着她完美的身材，前凸后翘，分外妖娆。

    “好漂亮的小姐姐，你好，你好。”

    第一次和娱乐圈的女生打交道的王小乐，想了好一会才冒出个称呼来。

    “王导你真是说笑了，陆浅雪那样的绝色美人才谈得上漂亮吧，我算得上什么？”

    李雨熙模特出道，可比象牙塔中的王小乐为人处世强多了。

    “王导，就要春节了，我在这里给你拜个早年！”

    这女人很会观颜察色，聊着聊着就使得王小乐感觉很舒服了。

    “同喜，同喜，你也春节快乐！”

    美酒美人，加上包厢中有些私密的气氛，使得王小乐都有些忘乎其形。

    原本对坐着的两人，当李雨熙拿出剧本之后，就不知不觉的并头坐在了一起。

    “你这个剧本，好像不怎么的？”

    李雨熙眨巴着她的大眼睛，一脸不解的看着王小乐。

    “王导，我不是很懂剧本的，你指导一下我？”

    她嘴里说话时候的女人气息，王小乐脸上的绒毛都感觉得到，很软很舒服。