    木叶。

    宇智波族地。

    被明黄灯光所笼罩地下实验室内，一名披着白色连帽大褂的少年站在实验台前方，兢兢业业工作着。

    这名少年正是白石。

    第二次忍界大战以木叶与砂隐的战争结束为终点，在那之后，各国相安无事的进入了和平的发展恢复期。

    火之国的边境也恢复了以往的稳定，没有受到外国忍者的袭击。

    不过这已经是三年多前的事情了。。

    这三年多时间的生活相对平淡。

    因为不需要上战场，所以平时完成任务后，待在村子里的时间就变多了。

    这也意味着他用在研究上的时间，增加了许多，不用那样在忍界战场上奔波来回，不停和各种敌人厮杀战斗。

    相比于三年多前的研究，他的研究进度无疑是先进了许多。

    自然能量，仙术，尾兽查克拉，包括阴遁与阳遁的利用，都不是三年前可以相提并论的。

    自然能量的高效发挥，就意味着他可以针对性的进行暴兵。

    对于木叶的强大力量，也不像三年多前那样，还带有些许的敬畏之心，可以用平淡的态度来面对。

    这或许就是所谓的成长吧。

    毕竟他在不断进步的同时，木叶这个村子，还是像以前那样，没有太多的变化，只是增加了在职忍者的数量，军费也一年比一年高。

    随着忍者的规模不断壮大，估计周围邻国的忍村，都对木叶起了忌惮的心理吧。

    这份和平又会持续到什么时候呢？是一年后，还是两年后，新的战争就会再次来临？

    唯一可以肯定的是，距离砂隐下一次进攻火之国的时间，绝对不会让白石等待太久。

    在那个时候，他就可以真正脱离这个无聊至极的村子了。

    虽然割舍不下一些人和一些事，但是离别，也是人生必须经历的阶段。

    “人体阶段终于完成了，接下来可以试着解开笼中鸟……”

    以自然能量取代查克拉作为生命能量的实验，在经过三年多的努力，到现在技术已经趋于成熟，不敢说有百分百的把握，至少出现意外的时候，也可以及时中断，不至于损害到生命。

    而为了这个实验的成功，一共消耗了十一具人体。

    实验顺利到白石都感到不可思议的程度，十一具人体并未有一人死亡，其中只有一人出现了意外，但也被白石用高超的医疗技术抢救回来。

    这就好像，自然能量本就可以取代查克拉，作为人体的生命能量一般。

    虽然目前还无法解析这两者之间的区别，但只要能够解开笼中鸟，这个秘密以后再去探索也不迟。

    白石走到一旁的书架旁边，眼睛掠过上面的书名，伸出手在上面翻找。

    “我记得是在……”

    说着，旁边的地板出现了异动。

    黑乎乎眼洞的泥土人头部从地上冒了出来，从眼洞中散发出淡金色的光芒，盯着白石看。

    “回来了吗？辛苦你了。”

    白石停下找书的动作，转身看着这名泥土人。

    这是自己以阴阳属性查克拉为基础，再以自然能量为核心，加上灵魂上的一些妙用，所制造出来的‘人偶’。

    制作它的灵感来源于尾兽。

    白石赐予它的名字为‘土将军’。

    因为它现在才半岁，目前只拥有在大地中自由移动和大地融合的能力，属于幼生体。

    现在他能够给予白石的帮助，仅是和部下们之间进行通讯联系，传递物件，至于战斗方面……只能说未来可期。

    泥土人就这样盯着白石，似乎在等待着白石的下一步命令。

    白石稍微苦笑了一声，虽然成功人工制造了出来，但这家伙的智力方面，也是十分堪忧的，也可以说是迟钝与笨拙。

    太过复杂的命令，和人际关系，它现今状态根本无法理解。

    如果不给他准确的命令，就算是白石这位造物主，也无法和它进行正常的交流。

    所以，才给了它‘未来可期’的评价。

    “他们让你带回来什么？把东西交给我吧。”

    白石命令他。

    泥土人这才结束了与白石空洞无比的对视。

    地板开始蠕动，从里面吐出来了一封信，还有一个白色人型生物。

    “这是什么？”

    白石拿起信，视线却放在白色人型生物身上，眉头一皱。

    泥土人什么也没说，只是发出沉闷的声响，潜入了地下。

    白石也没指望这个智能低下的人偶给出什么像样的反应，仅作为通讯的工具人来使用，还是比较合格的。

    现在也仅仅是通讯用工具人。

    白石打开信，开始了解事情的经过。

    上面只简单的提及了两件事。

    晓拒绝了招揽。

    躺在地上的白色人型生物身份未知，在监听晓的时候，不知道为什么盯上了他的部下，然后被制服，最后送到了这里。

    “拒绝了吗？本来还想扩张一下组织人手的，算了，去找别人也是一样。”

    晓的拒绝可以说是在情理之中，白石并未觉得有什么可遗憾的。

    可以招揽的人实在是太多了，反正自然能量这东西修炼下限非常低，哪怕是残疾人装上假肢之后，都可以用来充当战斗力，只是强和弱的问题。

    不过有了忍者这个基础，在自然能量的强化后，实力会比一般人强大罢了。

    问题比较大的是眼前的这具不明身份的尸体。

    “这个触感，还有生命能量……是什么东西？”

    白石一脸诡异的盯着这白色生物尸体，并未用‘人类’来称呼，而是以‘东西’作为代称。

    他内部的结构简单到……让白石以为这只是一具拥有意识的躯壳。

    触感冰冷，好像尸体，却又有一点不同。

    活着的死人？

    “盯着晓的怪人……那个晓有被人被人盯上的稀有价值吗？”

    白石了解过晓的一些事情，组织成员都是一些十几岁的孩子，生活在那种困苦环境下，造就他们坚强的意志，敢于斗争的勇气。

    他们以最为笨拙的方式，企图挽救整个国家。

    晓成立时间大概在两年前左右，那个时候还是草创，也没有具体的名称，组织里面只有三个人。

    经过一年多的发展，才变成八九个人的组织，晓的名字也是最近几个月开始流传的。

    但依然改变不了什么。

    说到底，这样穷到一干二净，连基本生活都有些问题的组织，为什么会被人盯上？

    雨之国内部争斗？

    还是别国不想要让晓这种组织在雨之国出现？

    白石仅仅想了一下，便放弃了思考，他要处理的事情像山一样多，没必要在这种事情上浪费时间。

    不管怎么说，别人家的事情，和他毫无关系。

    晓的未来变成什么样，交给未知的未来去下达判决书吧。

    以白石的预测，晓的落幕会非常凄惨。

    雨之国……并不适合发展。

    至少目前是这样。

    那里是大国相争的领土，除非火、风、土三大国愿意共同建立稳定的秩序，雨之国才会跟随着一起富裕和平起来。

    但三大国除了彼此争斗，没有这种共建稳定秩序的想法。

    那个国家的民众，因为常年被压迫，大部分人已经失去了反抗的斗志。

    这个年代每天都有人死亡，有人在战斗。

    人类生存之道，便是弱肉强食。

    人类所构建的国家也是如此，弱小就会被欺凌，强大就可以拥有一切。

    雨之国，不过是人类所建造的国家之一。

    除此之外，在这种混乱时代里，这个国家没有更多的含义。

    ◎

    4月上旬。

    新一轮的毕业生从忍者学校之中走出，成为一名真正的下忍，将构写属于他们的热血忍者人生。

    在木叶一乐拉面店中，朔茂小队在这里庆祝。

    “太慢了，今天可是重要的日子。”

    拉面店前的黑发少女亭亭玉立，声音清冷。

    上身穿着漆黑的露肩紧身服，双手戴着过手肘黑色手套，在手背面的手套上，附带坚硬无比的铁片，是可用来抵挡苦无和忍刀之类的特制护具。

    下身则是穿着短裙，还有可以显示姣好腿型的黑色过膝袜，忍具包则是用皮带绑在大腿部位，整体看上去，都恰到好处的合身。

    在她黑色紧身服的背面，绣有宇智波的团扇标志。

    这名少女正是琉璃。

    比起三年前，她也成长了许多，如今是朔茂小队稳稳的二把手，能够在木叶之中得到盛传的天才忍者。

    她正双手抱在胸前，冰冷着一张脸，似乎很不满白石这个时候才姗姗来迟。

    “有什么关系，时间不是刚刚好吗？”

    另外一名黑发少女笑着帮白石解围。

    这名少女是绫音。

    比起琉璃，经过三年，她的变化其实更大一点。

    比如说身材。

    比如说胸部。

    穿着淡白色下摆没有过膝的订制和服，确保了双腿的灵活运动能力。

    腿上则穿着与琉璃差不多款式的白色过膝袜，她的大腿上没有携带忍具包，如果不是额头上佩戴护额，完全不像是一名忍者。

    但她的武器绑在别的地方也说不定。

    “朔茂老师已经到了吗？”

    白石没在意琉璃的不满态度，问起朔茂。

    他手里提着一个礼品袋，里面放着几个礼盒。

    因为今天是个特殊的日子。

    “早已经来了，就等你了。”

    “是吗？这也没办法，我之前有一些事情要处理，能赶上就好了，反正礼物也没忘记带。”

    说着，白石提了提手里的礼品袋，笑着说道。

    琉璃脸色这才好看了一些。

    三人进入一乐拉面店，朔茂坐在那里，在他右手边，还坐着一名同样白色头发的男孩，大约有五六岁大，脸上戴着面罩，额头上佩戴忍者护额。

    证明这名只有五六岁大的男孩，已经从忍者学校正式毕业，是一名合格的木叶忍者。

    “好久不见，卡卡西。”

    “好久不见，白石前辈。”

    这名男孩正是朔茂的儿子旗木卡卡西。

    白石主动招呼之后，他也立刻回应。

    “给，卡卡西，这是祝贺你成为下忍的礼物。”

    白石把一个礼盒放在卡卡西手上。

    卡卡西郑重接过，对白石道谢。

    白石坐下来之后，感慨无比的说道：“说起来，这还真是厉害呢，卡卡西你虽然才五岁，但已经从忍者学校毕业，成为正式下忍。这可是打破我们木叶忍者学校成立以来，最快成为下忍的记录。”

    卡卡西淡淡回应：“其实还好，主要是毕业考试没有一点难度。”

    这是他理所当然的态度，毕业考试的难度对他来说，根本等于没有。

    虽然很多人都说他是天才，认为他有这样的成绩是很正常，但他们永远会忽略他这个天才，每天在身后所付出的努力和汗水。

    那些人只会以自己浅薄的观念评价他人，自己认为的东西才是正确，别人的努力和汗水看不到，所以就可以用‘天才’两个字来敷衍了事。

    白石知道卡卡西不是在谦虚，只是在叙述自己的个人观点。

    也对，四岁进入忍者学校学习，现在五岁就从忍者学校毕业……理论与实践课成绩都是第一，没有弄虚作假的可能性。

    据说卡卡西申请毕业的时候，就连那位三代火影也被惊动了。

    木叶又多了一名天才忍者。

    天才的摇篮之地。

    很多忍村都这样称呼木叶。

    白石认为这样的称呼一点错误都没有。

    “那我们的礼物呢？今天这场聚会，也是为了我和琉璃成为上忍准备的。”

    “知道了，早已经准备好了。”

    没错，这次的聚会，不只是为了庆贺卡卡西从忍者学校毕业，正式成为下忍，也是为了庆贺琉璃和绫音二人成为上忍而特意准备的。

    白石把礼盒送到琉璃和绫音手上。

    琉璃和绫音这才满意起来。

    “琉璃和绫音都已经成为上忍了，看来距离我们小队分开也不远了啊。”

    朔茂这时轻叹了口气，语气中颇为遗憾。

    他倒是很想维持朔茂小队原本的阵容，但是琉璃和绫音的身份太过特殊了。

    而她们二人之所以加入他所在的小队，未曾没有宇智波与日向的意思，是一场历练。

    已经成为上忍的她们，在朔茂小队的历练生涯自然也要结束了。

    她们二人现在的实力，朔茂已经没有指导她们的能力了，同时面对这二人，说不定自己也会战败。

    不过看到村子又多了两名强大生力军，朔茂心中的郁闷也是一扫而空。

    为木叶的兴盛而开怀。

    因此，对于朔茂来说，这场聚会也是一场重要无比的饯别仪式。

    那边卡卡西也把自己和朔茂准备的礼物，交给琉璃和绫音。

    便在这时，白石从礼品袋中拿出最后一个礼盒，放到朔茂面前笑着说道：“所以我准备了四份礼品。收下吧，朔茂老师。”

    朔茂微微一愣，随即笑着把礼品收下。

    “还是像以前一样细心啊，以后会成为好男人的。那我就不客气收下了。”

    白石还未说话，绫音就已经笑道：“当然，这方面我最有权威。”

    琉璃冷着一张脸，眼中露出可怖的杀气。

    绫音毫不在意的优雅坐在那里，丝毫不被琉璃的杀气影响。

    “看样子，你已经忘了谁才是最上面的那个。”

    “经常生气的话，皮肤很容易衰老的哦。”

    火气瞬间在两人之间产生。

    卡卡西看着这杀气四射的两个女人，人小鬼大的拍了拍白石的肩膀。

    “前辈们的世界还真是丰富多彩呢。”

    “不要学大人的口气说话。”

    白石无奈看了他一眼。

    “辛苦了。”

    “还是一点都不可爱。这样下去会没有人缘的。”

    卡卡西对此没有看法，他的人缘的确是一般。

    他除了与朔茂小队的成员熟络之外，能够交流的人并不是很多。

    就算是在忍者学校之中，也仅仅只有几个人罢了。

    大多数人都对他这个‘天才’敬而远之。

    “那些东西不需要，我的目标超越父亲。”

    卡卡西认真说道。

    “刀术训练是很痛苦的，尤其是朔茂老师的刀术。我以前也受到过训练，但是太困难了，没有坚持下去。”

    “所以你现在还是个下忍。”

    “……”

    无法反驳。

    “我是医疗忍者，不需要强大的力量，会逃跑，会使用医疗忍术就行了。战斗这种粗活不是医疗忍者做的事情。”

    白石以身为医疗忍者为荣。

    卡卡西也没说什么，忍者是以实力来确定等级的存在。

    单纯以医疗忍术来进行评价，白石的确有成为中忍的资格。

    但是……木叶之中，并没有单独对医疗忍者进行评级的特殊待遇。

    不过医疗忍者的作用，也不是用下忍、中忍和上忍进行判定的。

    对大多数医疗忍者来说，下忍、中忍、上忍的判定都没有区别，他们手上所掌握的医疗忍术水平才是关键。

    不是每一人都像三忍之中的纲手那样，在保持极强的战斗能力前提下，医疗忍术还登峰造极。

    接下来，众人结束了交流，开开心心享受着拉面的美味。

    当然，最后是朔茂付钱。

    在付完钱之后，朔茂某种程度上如释重负的松了口气，这次聚会之后，朔茂小队也差不多到了解散的边缘，终于可以摆脱大胃女王的纠缠了。

    在这三年里，他对请客付钱早已经有了心理阴影。

    但随之而来的是紧紧的不舍。

    在这三年之中，朔茂小队的任务完成率是百分之百，无论是高难度的A级任务，还是最高难度的S级任务，都是非常漂亮的完成。

    无论遇到什么样的敌人，都会在无声之中给予平等的消逝。

    木叶白牙的名号自然更上一层，让各国忍村忌惮非常，不断有人过来刺探他的情报，想要制作出针对杀死朔茂的合适战术。

    但也知道，即使制作出战术想要杀死朔茂，也是极为困难的一件事。

    他们为如何才能把朔茂消灭这种事而深深苦恼着。

    因为此，连带着队里的两名少女也声名鹊起，让人知道豪门忍族的强大底蕴，木叶的天才忍者又多了两名，让各村嫉妒，充满了忍不住想把这些天才毁灭掉的冲动。

    至于队伍里的医疗忍者白石，依然被人忽略。

    医疗忍者无须在意。

    如果是纲手那个等级的医疗忍者，自然另当别论，可惜白石不是。

