    尼尔森整个人吓呆住了，那小子就是传闻中的血色龙人？

    怎么可能，他还这么年轻啊。

    据传，那位血色龙人凭借着一己之力，让两国联军铩羽而归，原本针对雄鹰王国的阴谋以失败而告终，而且还折损了大量的本国骑士，可谓是元气大伤。

    尼尔森更是知道，双子城大量的高等级贵族，五六阶骑士，都是死在了血色龙人手中，包括自己的哥哥。

    而父亲在刚回来的那几天，甚至患上了红色恐惧症，但凡看到红色的物品，就会被吓得尖叫一声瑟瑟发抖，足以见得那位血色龙人给自家父亲带来多么大的心理阴影。

    只是尼尔森没想到，成为两国联军梦魇的血色龙人，居然就站在自己面前。

    克里斯也没料到，自己这么快就被人认出来了。

    不过转念一想，对方身为双子城的城主，肯定也是参加了开拓令战争，能认出自己也是意料之中的事情。

    格林顿像是被踩到尾巴的猫一样，浑身寒毛竖起，头发炸开。

    格林顿的脑海中思绪万千，血色龙人来双子城干什么，难道是因为我在某个地方得罪了他，让他怀恨在心，大老远地跑过来报复？

    克里斯昂起脑袋，居高临下地望着他，冷冷地问：“对，是我打伤你儿子的，你有意见？”

    格林顿脸上立刻冒出细密的冷汗，他哆嗦着嘴唇，慌忙说道：“小子不懂事，确实该打，打得好打得妙！”

    克里斯释放出宛若实质的森然杀气：“你还有其他的事情吗？”

    “没有了没有了。”格林顿连连摇头。

    克里斯不耐烦地挥挥手，像是驱赶苍蝇一般：“那你可以滚了！”

    眼前这个所谓的城主，只有五阶巅峰，连六阶都算不上，还真没有被克里斯放在眼里。

    估计这就是双子城最高的战力了，否则也不会轮到他做城主。

    “哎！”格林顿拉着儿子，灰溜溜地离开了。

    克里斯也没有了游玩的兴致，从中间的城门走出去后，召唤出拽根继续向北而行。

    ······

    “惹谁不好，你竟然敢去招惹那尊瘟神，咱们的好日子才过几天呀，你是想带着整个家族一起玩完吗？”回去的路上，格林顿狠狠地对着儿子的屁股踹了几脚。

    尼尔森委屈地说道：“父亲，我怎么知道他会是血色龙人啊。”

    “还敢狡辩，回去后一个月内不准出门，给我老实地在家呆着，好好反省反省。”格林顿气不打一处来。

    “哦~”尼尔森难过地撇撇嘴，不敢违背父亲的意愿。

    他好奇地问：“那位血色龙人，真的有那么可怕吗？”

    “何止是可怕，简直是令人绝望。”每当回想开拓令时的场景，格林顿都是一阵后怕。

    “霍普洛斯伯爵虽然战斗力不及我，但也能和我斗上几十上百个回合，可是我亲眼看见霍普洛斯被血色龙人一招秒杀，没有丝毫的反抗能力，然后又像砍瓜切菜一般，追着六七千名骑士乱杀，如果当时不是我跑得快，恐怕现在你已经见不到我了。”

    “之后，他独身一人闯入数万骑士的营地中，刺杀白虎王子，最不可思议的是他居然能全身而退。”

    “后来的事情就更魔幻了，他以一己之力击败了两位六阶骑士，奠定胜局，让我们两国无功而返。”

    尼尔森也是第一次听父亲讲述开拓令中发生的事情，不由得惊出一身冷汗。

    血色龙人，恐怖如斯。

    ······

    出了双子城，克里斯又遇到了很多低矮破旧的村庄。

    没有高大城墙的保护，这里随时会受到野兽的侵袭，所以也不可能盖得太过奢侈，顶多就算是个临时据点而已。

    他一路狂奔没有停歇，终于是在傍晚时分，来到一座大城市的面前。

    城墙的高度接近五十米，看起来非常厚重，十几队身穿亮银色铠甲的士兵在上面来回巡逻。

    城门上方刻有“泰坦城”三个红色的大字，字体上空则是雕刻着一头张牙舞爪的巨兽浮雕，看起来像是一头强壮的猩猩，肌肉十分发达，嘴巴中的两颗獠牙伸到下巴的位置。

    任谁站在那座气势恢宏的巨兽浮雕面前，都会不自觉地产生渺小之感。

    不得不说，这座城市的设计理念很让人惊艳。

    克里斯在城外找了一处没人的地方，把不破琉璃甲脱下来，换上一身夏装。

    毕竟这里可是影豹二王子的城市，难免会有手下从开拓令战争中逃回来。

    那一身红色的铠甲太显眼了，继续穿着的话，很容易被认出来。

    克里斯想要在泰坦城安稳地留宿一晚，就必须要学会低调。

    ······

    无数城民顺着城门进进出出，因为人数太多，甚至都不会受到守卫们的盘查，他们存在的意义就是维持现场的秩序。

    克里斯估计，如果按照前世古代那些阴谋家的手段，这种不设防的城市，早就被乔装打扮的间谍渗透的跟个筛子一样了。

    但在魔法大陆上几乎没有这种情况，双方的战斗就是正面硬钢，你强我就臣服于你，不玩那些虚的。

    克里斯轻松进入泰坦城，这里比中午经过的双子城要繁华很多，甚至比雄鹰国的王都之下第一城索罗城还要强。

    例如，刚走进城门没多远，就是一片烟柳巷。

    “少爷，进来玩呀。”

    “人家最近刚学会几招花活，要不要来试试？”

    一大群打扮的花枝招展的女子站在街头招揽客人，而且成功率颇高，接近百分之九十。

    而克里斯就是那百分之十，无论前世还是今生，他都很厌烦那种地方。

    整条街五百多米长，路两旁总共有三百多家妓院，能顺利走过去的男人没几个，不管你喜欢什么类型的，这里统统都有。

    这条烟柳巷不知道能给泰坦城带来多少收益，其背后一定被某些大家族牢牢掌控着。

    克里斯用了半个多小时才穿过那条街，他深吸两口气，努力平复自己躁动的心情。

