    

    一阵难听的笑声结束，曹乐都快骂出声的时候，黑影才道：“本王是这黑暗位面的影煞之王。”

    “影煞？”

    曹乐一愣，他倒是听说过黑暗位面的生物也是多种多样的，但是偏偏这影煞却似乎从来没有听说过一样....

    “你不知道也很正常，因为本王的族群早已经败亡了....”

    影煞之王说着，似乎是想到了某种不甘心的事情，情绪都有些变化....

    “是被黑暗王阴了？”曹乐想了想之后，询问道。

    毕竟，一般这种实力强大还有故事的人，都是输在了被阴的道路上。而且，它这副样子，也属实有些过于吻合了。

    然而，影煞却是说道：“不，本王败给了它，是因为实力不如它....”

    “那你特码一副情绪很激动的样子做什么，输不起么？”曹乐一副日了狗的表情。

    自己都已经开始脑补他和黑暗王的战争了，谁知道，它竟然跟自己说是正儿八经打不过？？？

    打不过还不服？

    这不典型的玩不起么？

    “本王不是不服输，只是不服它胜了我之后，竟然会选择将我骗到这里，施行封印，在这无尽黑域里，本王已经足足待了九千九百九十五年了，一旦一万年期限满的话，那么本王将会彻底的被埋葬在这里。”

    “本王不服，所以一直都在寻找能结合我力量的人，即便是为奴为仆，本王也要离开这里....”

    影煞似乎是败北之后，黑暗王表示可以收编他。

    但是最后却是带着他来到了一个可以封印这种杀不死的生灵的好地方。

    当然，也不是他杀不死影煞，只是代价是极其大的。而在这里，却是可以不费吹灰之力的将其灭杀。

    但恰巧的是，影煞这种生灵，还有着一种能力，那便就是能穿梭其它位面献祭自己的灵魂，从而得到重生！

    当然了，这种抉择，不是逼不得已，它是不会做的。

    至少前几万年，它都是选择在这里等着一死了之的。可是，时间过的久了，它也会有感到不甘心。

    所以，最近的几千年来，他一直都想得到各个位面能融合它力量的人或者其它生物的帮助。

    但不论是什么生物，得到了它的力量不足几年的时光，便会一命呜呼了....

    也是因为大量的能量分散出去，最终还没有培养一个主人来，他也是变得越发虚幻。

    见到曹乐的时候，甚至它可能已经支撑不到一年的功夫了。

    但让影煞有些意外的是，曹乐的暗影系，有着特殊的力量。而且，这力量和它影煞一族还是极其的吻合...在给予曹乐帮助的同时，它其实就直接成为了他的影子。

    而曹乐也没有让它失望，不但给了它维持下去的时间，还让它恢复了一些力量！

    “嗯，听你说的吧，是挺可怜的。不过，你狗日的给我做小弟，还一副逼格挺高的样子，你还想不想顺利的复活了。”

    别管它的事情，自己了解的是不是很深刻，但有一点是真的！

    那就是这货其实就是自己的影子。

    若是想要来到这里找它，原来并不困难啊！

    影煞之王一副无语的样子，似乎是不想在说话了。

    “算了，小爷我大人有大量，你我也就算是互帮互助吧。不过，想要和黑暗王掰手腕，估计你是悬了。人家现在可是位面之主，就是它的分身，都不知道有多少，而且，每一个的实力，那都是帝王级的存在了。所以，除非我能达到那种境界，否则你的仇恨怕是难报了。”曹乐如实说道。

    他倒也不怕这影煞撂挑子，毕竟都已经想了足足近十万年了。现在它怎么可能会放弃?

    “黑暗王不仅仅只是黑暗王，那些分身也并不只是源于一体。”影煞却是不屑的说道。

    曹乐又是一愣...

    不过，对于黑暗位面的事情，他也并不是想太过了解。毕竟，自己所在的世界，他都还算不上一根葱了，跟影煞扯这些有个卵用。

    “和你说这些，还太早了。”影煞突然又摇了摇头，嘟囔了一句。

    接着挥了挥手，告别都没有，曹乐便是被送回了自己的世界。

    “糙...倒是忘了，影仆到底有没有给我晋级啊！”

    在曹乐话音刚落，脑海中便是传来了一道声响：“你已经可以召唤它了，现在的它已经不在是影仆，而是影将！”

    一听这个曹乐当即就想要将进阶之后的影仆唤出来。

    可是，一想到战将级生物的身子，肯定是要大很多的之后，便是离开了房间内。

    “哥，你怎么把衣服都弄湿了，你这是干嘛去呀？”曹乐刚刚出了卧室，便是听到了曹颖的声音传来。

    低头一看才是发现，似乎是之前能量太过充足的关系，汗水都已经湿透了整件衣服来着....

    “哦，没事，我刚想着有件事要出去，倒是忘了这一身汗了。”被曹颖点出来，曹乐也是感觉到了不适应。

    毕竟，这满是汗味的衣服，多少有些刺鼻。

    旋即他只能忍着心里的小兴奋转头回了屋子，冲了个澡又换了一身干爽的衣服才向着楼下而去。

    曹颖只以为自家老哥又去找心夏姐姐了，一想到被警告在他去找心夏姐姐的时候自己不能去找他后，她便是小跑到了冰箱处，取了一些果汁，又找了一些零食。

    按她估算，曹乐去找心夏玩，没几个小时是回不来的。

    也不知道两人到底有啥小秘密....

    不过，她倒是能舒适的享受了，所以这一切就显得不是那么重要了。

    ....

    曹乐来到了楼下，之后又向着附近不远处的一片略显清净的公园而去。因为这里是偏远的郊区，所以即便是公园这个点也没什么人了。

    不过，在他走过来的时候，察觉到了魔法的波动？？

    当即，曹乐便是遁影着潜了过去。

    来到中心地带之后，只见是莫凡个狗日的，在这里练习遁影了。正要上去打招呼的时候，他微微一愣！

    突然的，他想到了一件事，这比什么时候二次觉醒的！？？

    ....        

