    王懿是领域势力安插在人类社会的间谍，封棋感到十分意外。

    但仔细回想后，他觉得王懿确实有不正常的地方。

    上一条牺牲线的护送任务，王懿是总指挥，全权负责护送任务时的调度、指挥，等等。

    沿途护送中，王懿曾允许嗜狼领域战团中途加入护送队伍。

    当时他认为王懿背后是科技研究院，她科技研究院背后黑影势力的台前傀儡之一。

    让他没想到的是，争夺“血石”的时候，王懿的面具碎裂露出的竟然是紫色眼眸与紫色头发。

    夺舍特征十分明显，显然就是迷雾之主。

    当时他还十分疑惑，迷雾之主怎么和科技研究院背后的嗜狼领域战团有瓜葛了，甚至可能还与科技研究院有联系。

    但现在，他脑海中有了一条清晰的故事线。

    夺舍了王懿的迷雾之主通过搜索记忆内容，发现了王懿的背后站着科技研究院，也就是黑影领域势力这件事。

    接下来迷雾之主利用了“王懿”的身份来接触科技研究院背后的黑影势力，从中谋取更多的利益。

    这一点显然科技研究院背后的黑影势力并不知晓。

    或许这也为将来渗透虎魄研究院的迷雾之主，派遣下属潜伏科技研究院埋下了伏笔。

    迷雾之主始终在暗，但在他眼中的科技研究院却在明。

    “现在我体内有一道符文印记，如果这道印记被触发，我的这具身体就会被切断生机自我毁灭，我得想个办法将其破解。”

    迷雾之主在这时表情凝重道。

    听到这番话，封棋并未感到意外。

    科技研究院背后的黑影势力，控制下属的手段之一就是植入体内的死亡印记。

    当初乐平安就是主动触发死亡印记而死。

    他卧底科技研究院的那条牺牲线，也被植入相似的死亡印记。

    但这方面的内容，他自然不能告诉迷雾之主，于是当即开口道：

    “那你可有办法破解这道符文印记？”

    “这个简单，我只需要制作一枚假印记混淆检测即可，不过我得需要花费时间对其进行研究。”

    听到这番话，封棋顿时想到蔚薇。

    当初他潜伏科技研究院的牺牲线，蔚薇也提出了相似的方案。

    最终成功破解了死亡印记，让其变成了一个摆设，不再具有实际的意义。

    果然，天才的脑回路都十分相似。

    “明白了，你现在赶紧回战场，试探性战斗差不多可以结束了，接下来可以返回了。”

    “别急，我适应一下身体。”

    说着，迷雾之主站起身来。

    舒展了一下身体，他开始尝试用记忆中王懿的方式来释放术法。

    十余分钟后，他转头奔向了还在激战中的前方。

    迷雾之主的出现，让原本失去总指挥的联合行动战团时士气暴涨。

    但沙土类生命也伴随着战斗激烈程度不断增多。

    如果继续战斗下去，极有可能陷入包围。

    留下来继续战斗显然不是迷雾之主想要的，他也在这时开始组织人手撤退。

    沿着来时的路边打边退，沿途又牺牲了不少战士，他们终于摆脱了沙土领域生命体的追杀。

    接下来，迷雾之主带着战团开始折返。

    封棋则始终跟在战团的最后方，用意识来与迷雾之主进行交流。

    又是十余天的风沙相伴，封棋精神意识中的联合行动战团穿过黄沙领域场的屏障，消失在了感知视线中。

    但封棋却并未选择离去。

    他站在屏障内等待了许久，这才穿过黄沙领域场的屏障。

    外面近乎一片漆黑，仰望天空能看到一轮被乌云遮蔽的朦胧残月，停泊在外面的战舰与战船都已经离去。

    浸泡在冰冷的海水中，他无法分辨方向。

    他在这时取下了背包，从中取出了定位仪器。

    按下开启键等待片刻后，定位装置被激活，上面显示出他现在所处的位置。

    确定方向后，他将定位平板重新放回背包里，拉上拉链后奋力游向了“战争码头”方向。

    游了一晚上，天色微亮。

    他在这时看到了战争码头的最高建筑“灯塔”释放的灯光。

    灯塔是船舶航行时辨认港口与码头位置的重要标志性建筑，能看到灯塔的灯光，就证明他距离码头差不多有15-25海里了。

    浸泡在海水中进行短暂休息后，他继续上路。

    迷雾之主始终没有前来接应，他完全能够理解。

    毕竟这时候的迷雾之主明面身份是死星第三战团的团长，任务结束回归后，肯定在忙碌着任务详细流程的记录等工作，根本没空前来。

    他也没有那么脆弱。

    他在寻找迷雾之主前进行了数年高强度的训练，身体强度也不弱，游个三天三夜都不会是问题。

    又是半天地赶路。

    此时已经能看到战争码头后方的其他建筑群了。

    抬头看了眼高悬在上空的太阳，他继续埋头赶路。

    期间仰泳、蛙泳、自由泳……枯燥中换着方式赶路前进。

    数小时后，他发现天际边飞来一团灰雾。

    意识到迷雾之主已经处理完手头事物，前来接应自己了，他当即停止了游动。

    等待中，迷雾以极快的速度接近而来。

    当迷雾来到头顶，迷雾脸孔从中浮现，熟悉的声音响起：

    “怎么游这么慢。”

    “你们是坐船，我是游泳，能比嘛？”听到这番话，封棋忍不住翻白眼。

    “你不是能飞嘛？”

    “我的飞行依靠纯粹的精神力驱动，飞上几个小时问题不大，但耗尽精神力我大概率会昏迷，说不定会沉入海底，保险起见还是游泳吧。”

    了解情况后，迷雾脸孔露出了恍然表情。

    随后迷雾中伸出灰雾触手将他从海水中卷起，径直掠过战争码头，飞向了旧日补给区。

    ……

    接下来的日子里，封棋以新人的身份加入到了死星第三战团。

    这期间，他在迷雾之主的帮助下迅速晋升。

    为此迷雾之主甚至将死星第三战团原本的副团长给暗杀了，就为了给他提供上升的通道。

    短短半年时间，他就晋升为死星第三战团的副团长，负责战团事物的调度。

    对于他的快速晋升，一开始死星战团里也有成员表示不服。

    但在封棋展现出了他在黎明战团时锻炼的统筹能力后，这些声音很快就消失了。

    尤其是在新一轮的新人招募后。

    死星第三战团招募来了一批星城学府的战斗班毕业生。

    对于封棋这位星城学府的传奇人物，毕业学生怎会不知晓。

    他曾经的光辉事迹被新人传播，很快战团内的成员终于理解为什么团长“王懿”会将封棋快速提拔了。

    质疑的声音就此消失，战团内部彻底稳定了下来。

    势力发展期间，迷雾之主收获了不少资源。

    每次战团任务，除了将资源发放给下属成员外，其中一部分他会存储起来。

    按照迷雾之主的说法。

    灵植、灵矿等资源，是与其他种族进行利益交换的硬通货。

    同时他也能从灵性资源中吸取灵气，只要在体内进行转换，就能变为气血能量。

    所以这类资源非常有价值。

    并非只在人类社会中有利用价值。

    与此同时，迷雾之主也已经与科技研究院背后的黑影势力有过接触，甚至还帮助他们完成了一次劫掠资源的任务。

    相应的，他也从科技研究院那获得了不少情报。

    例如被科技研究院发现的几个领域潜伏势力。

    其中就有他曾经接触过的领域弱族联盟。

    这个联盟中的领域超脱生物，性质类似于雇佣兵，只要给资源，就愿意帮忙做任何事。

    这对于迫切想要发展势力的迷雾之主来说，绝对算是一件好事。

    通过领域弱族联盟，他能招募到能够使唤的领域生物。

    半年的研究，迷雾之主也终于破解了死亡印记，然后在体内植入了类似于蔚薇制作的虚假印记，来迷惑科技研究院背后的黑影势力。

    一切隐患解除，重心就彻底放在了势力发展上。

    他们的下一个目标，就是重新回到黑绝领域场，夺走黑绝领域场内的奇迹物品。

    前提是拥有足够的实力。

    这期间还发生了一件大事，当初他们探索过的黄沙领域场被驱散了。

    最终战役是由驻扎在旧日北补给区的般若战团发起。

    此战参与战团数量达到了200余个。

    封棋与迷雾之主所在的死星第三战团也参与其中。

    经过十八天的鏖战，黄沙领域场内的智慧族群部落被尽数屠杀，但领域场内的空间水晶却未被打碎。

    原因很简单。

    如果空间水晶被打碎，黄沙领域场中的滚滚黄沙就会落入东海。

    黄沙会沉底，倒是问题不大。

    但是黄沙领域场内还未开采的大量灵性资源也会随着屏障消失而沉入海底，继续开采的难度就会大幅度增加。

    为了利益最大化，各战团展开了对黄沙领域场内的资源挖掘行动。

    这期间往返黄沙领域场与战争码头的战船、战舰数量大幅度增加，一船接一船的资源被送到旧日补给区机场，然后送往旧日城，或是其他城市。

    这则消息更是在各大城市的广告牌上来回播放，引发了不小的轰动。

    每一次驱散领域场的重大事件，都会引来各城市人民的欢呼。

    但对于表面的胜利，封棋心中无感。

    他也在一次次的牺牲线中明白“谎言中的胜利”对于全人类有多么重要。

    那些类似于猩红研究院的人类潜伏势力默默前行，选择隐瞒真相，是因为真相太过残酷。

    但谎言不同，它能给全人类带去希望。

    甚至影响到正在努力的人类新生代成员。

    有希望才会有更多的新人怀揣着理想成长，朝着梦想奋力前进。

    在他们眼中，希望并不会很遥远。

    可如果给全人类带去的是真相与绝望，或许会激发一部分不甘于现状的人发愤图强，但这类人终究是极少数。

    绝大部分人会在绝望中自甘堕落，沉沦。

    觉得未来没有一丁点的希望，努力更是毫无意义。

    在死星战团的这段时间，封棋对于人类的整体框架有了进一步的了解。

    这期间，最令他感到震惊的就是迷雾之主的成长速度了。

    迷雾之主曾自夸，是族内历史中从未有过的天才。

    也正是因为他的天赋，他才能在族内快速晋升，并得到所有族人的认同成为族长。

    这一点在接触中他有了深刻体会。

    其实对于迷雾之主的天赋，他一开始是比较怀疑的。

    最初的时候，他认为《血肉祭》是王晋升创造，迷雾之主只是起引导的作用。

    但事实证明，被夺舍的人换了林染，血肉祭还是诞生了。

    这就证明这门影响历史，甚至引得对人类修炼功法不屑一顾的领域势力也争相学习的超级功法正是迷雾之主研发而来。

    由此可见迷雾之主的天赋有多么强悍。

    接触了一年，迷雾之主成长上的天赋也是十分惊人。

    用迷雾之主的话说，只要拥有足够的资源或是气血来提供他的修炼消耗，他用不了两年时间，就能拥有与黑绝领域场的家伙，一战的实力。

    但迷雾之主也有苦恼。

    这天清晨，死星战团的庄园。

    吃完了早饭，封棋来到了迷雾之主的办公室。

    推开门，他就看到迷雾之主正在目不转睛的盯着平板，办公桌上还摆放着他出门时才会佩戴的黑色面具。

    “老迷，看了黄沙领域场给我们创造的收益没？”

    来到办公桌前坐下，他拿起茶壶给自己倒了一杯茶后，笑着开口道。

    面对他的询问，迷雾之主却没有回话，紧皱着眉头盯着平板上的新闻，显得十分苦恼。

    “怎么了？”看到这一幕，他不由得好奇道。

    “你自己看吧。”说着，迷雾之主将手中平板递给了他。

    接过平板，上面是一则新闻报导。

    【黎明战团发起联合战团行动，成功驱散盾山领域场，团长沐晴荣获人类杰出贡献金勋章！】

    看到这则新闻，封棋心中发笑。

    沐晴现在已经成了迷雾之主心中的阴霾。

    那一顿差点死亡的毒打，他至今记忆犹新，时不时提上一嘴，表示未来一定复仇。

    但这段时间以来，沐晴的成长速度十分迅猛，成了各补给区前线最亮眼的新星。

    看着沐晴的发展速度比他还恐怖，迷雾之主心中的阴霾再次被勾起。

    封棋知道他在担忧什么。

    显然是在害怕将来一天参与驱散领域场行动时与沐晴相遇。

    到时候认不出来还好，如果让沐晴认出来了肯定免不了一顿毒打，甚至死亡。

    “不行，我得闭关一段时间提升实力了，战团交给你负责了。”

    这时迷雾之主站起身来，表情严肃道。

    “就不怕我偷用属于你的那部分资源？”

    “用就用吧，我们什么关系？当初你能为了我豁出性命，用些资源怎么了！”

    迷雾之主满不在乎的撇嘴道，随后抓起办公桌上的面具戴在了脸上，转身走出了办公室。

