    半响，一路连猜带问的找到了职工部。

    职工部是早就接到了通知，对于袁大宝的道来都不意外，五险一金包伙食费，一个月工资五千。

    几句话的功夫把福利介绍了一遍，还给袁大宝的工作证里充了五百元生活费，旋即职工部的领导亲自给袁大宝介绍了职工宿舍的位置以及一个单独的宿舍后。

    袁大宝站在职工楼下，感慨的摇了摇头。

    这有关系有后门真的好办事啊，当然这一点也不奇怪，汉北异能重案组的地位是高于普通重案组的，来汉北大学安插一个人，校长都是一句话都不敢多问，说啥就办啥。

    ……

    另外一边。

    陈淼刚刚回到重案组，就发现了重案组所有员工都是站在了起来，一个个脸上带着忌讳。

    “怎么了？”陈淼放下包找到另外一个女孩问道。

    “杜家个老不死亲自来了，现在正和队长不知道说什么呢。”女孩小声说道。

    闻声陈淼好奇的探头向办公室看了一眼。

    “哎，淼淼你别瞎胡闹，上次的教训还不够啊，这杜家老不死的活了一百多岁了龙卫都有人，现在亲自来，肯定是有大事，你别掺和了。”女孩急忙拉着陈淼。

    陈淼一听这话嘴巴一撇。

    “哎，淼淼，我说错话了。”女孩一见陈淼脸色一暗，后悔了，上次的事情陈淼可是一直放在心里的。

    “哼，是我错了，我现在就老老实实的。”陈淼赌气的坐在了椅子上。

    不过心里还是忍不住好奇，汉北异能重案组，说白了监管汉北一些用不着龙卫的事情，因此对于各大家族都是知根知底的。

    比如李家，李家和寻隐门有些关系，陈家也有一些宗门有关系，反正汉北大大小小的家族都和宗门有一些不算深但也能借势的关系在，所以他们能够做大。

    而杜家杜家本身家里就有一个老不死的，叫做杜宣，至今为止已经活了一百二十多岁，还是一个修炼者，不过这杜宣也不算一个真正的修炼人士，否则的话杜家还要更上一层楼。

    但不管杜宣为什么没有加入龙卫，就凭借杜宣修炼者的身份，也不是异能重案组可以得罪了。

    “哎，杜前辈放心，我王大山拍着胸脯子跟你保证，我们汉北异能重案组绝对没有一个叫做袁大宝的，绝对没有，而且我们也不知道这袁大宝是谁。”大胖子王大山舔着脸嘿嘿直笑，一路鞠躬的送着杜宣出来。

    而杜宣正是杜家个老怪物，一副二十岁样子的样貌。不过一双眼睛倒是瞒不过他的年岁，而且更是因为这反差，看得让人格外的害怕。

    这皮囊里面可是藏了一个老怪物啊。

    杜家，杜宣一回来找来了杜康。

    “调查袁大宝在哪里，下午我亲自走一趟，务必要这个混蛋去医院给杰儿跪下认错，我杜家岂是他一介散修可以得罪的，就算是宗门子弟，也得给我跪。”杜宣怒声吼道。

    “太爷爷威武。”杜康急忙跪下一磕头。

    ……

    汉北大学。

    袁大宝拍了拍身上的衣服，脸上也是多了一丝忐忑一丝紧张，就这么站在食堂二楼的入口。

    在之前袁大宝已经给米莉发了短信了，告诉自己会在这里等他。

    中午本来学生就多，这食堂更是人员集中的地方。

    汉北大学三个食堂，每个食堂三层楼，平均可以容乃两千多人同时吃饭，就这规模都能看出来汉北大学的威严。

    此时正是饭点，袁大宝胸前挂着图书馆工作人员的身份牌子，时不时眼中带着期望扫过一个个走来的人。

    袁大宝在找米莉，而来的人一个个都目不转睛的看着袁大宝。

    这张脸，汉北大学凡是上了学生网的没人不熟悉啊，这不袁大宝嘛。

    “你是袁大宝。”一个女孩子率先打破了沉默，直接跳到了袁大宝面前，大眼睛看着深深的好奇。

    “呃……是我。”袁大宝礼貌的笑了笑，同时侧开身子继续在人群里搜索米莉。

    而这女孩的喊声算是打破了沉默，立刻所有人也都不掩饰，对于男生来说，这袁大宝个劲敌，尤其是现在这不立马就有姑娘和袁大宝搭讪了，其他男生看到这一幕都是嘴角一抽。

    远处，米莉也是一边前进一边左右看着，突然四目相对。

    米莉哇哇叫着狂奔向袁大宝，袁大宝也是脸上一喜，脸上带着如春风遨游的笑意，着看的附近几个女孩都是眼珠子一瞪。

    不过还没反应过来就看见袁大宝直接跑了，众人都是一回头。

    只见袁大宝和米莉手拉这手，两人脸上都是带着甜蜜到了极致的笑容。

    看到这一幕，男人都是懂了，这袁大宝有本事啊，这开学才多久，就已经把大一新生排名第六的百合女神搞到手了。

    而对于女生来说，看到这一幕脸色一狠，这大一来的骚浪蹄子不简单啊，一来就把小鲜肉给吃到了。

    与此同时。

    校园网在这一刻又炸了，铺天盖地的帖子密密麻麻的刷着。

    大三宿舍。

    许晴脸色敷着面膜，懒散的靠在床头，一旁床上田欣几人也是如此。

    大三，这是一个尴尬的年头，大一还没适应，大二或许可以苦学，学过来了大三关键的一年，这关乎到大四对于人生规划的最后准备时间，但没学出来的话，估摸着迷茫。

    学业这东西，对于大学生来说，就像是一辆疾驰的火车，有人坐在火车上是前往目的地，有些人坐在火车上瞪着眼睛等火车到头，至于目的地是哪里他们自己都不知道。

    “啥，我老公出现了。”许晴一把撕掉面膜蹭的一下子站了起来。

    “骚蹄子，你哪里有老公啊。”田欣瓮声瓮气的嘟囔了一句：“你没人要的老萝卜。”

    一旁短发女孩则是白眼一翻：“别想老公了，下午课去不去啊。”

    “喂，你说清楚啊，是袁大宝嘛，一号食堂是不是，我这就过来。”许晴压根没搭理这几个损友，此时站起身就往外冲。

