一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏已经很久没有在国际军演中，取得这么好的名次了。

    上一次，还是在三十多年前，华夏军区出了一个百年难得一遇的妖孽特种兵！

    他就像这次的叶凡一样，异军突起，一路强势碾压，获得世界级别的“兵王”。

    从而助华夏，拿下了那一届国际军演的头名！

    只不过当时还没有欧盟，苏联也没有解体，华夏的军事水平，也远远不如现在。

    可是论那次军演的含金量，丝毫不输这次的国际军演！

    只可惜后来这名军史传奇，在一次国际秘密任务中出现意外，连带着当时国际上的数十名超级特种兵，全部诡异消失。

    自那之后，各国便彻底停止了那个任务计划，没有人再提起过。

    如果那个兵王还在，华夏的辉煌肯定还能延续很长一段时间！

    只可惜，这三十多年来，华夏特组虽然人才熠熠，却一直没有出现世界巅峰级别的扛鼎人物。

    叶凡的出现，让军区领导看到了希望。

    即便他不算真正的军里的人，但是他是华夏人，还是个拥有崇高人格和爱国情怀的华夏人，这就足够了！

    叶凡在裁判和督场员的陪同下，离开格斗场进行配合检查。

    上官流云和两个领导早早的在休息室等候，一见叶凡出来，便喜气洋洋的应了上去。

    “好小子，干得漂亮！”一个长相粗狂的小老头用力拍着叶凡的肩膀，手上力气不是很大。

    他年纪得有六十来岁，不像是武者，不过身体很硬朗。

    另外一个老头也差不多年纪，身材比这人稍微雄壮一些。

    叶凡看到这两人中将的肩章，不敢托大，连忙敬了个军礼，“两位首长好！”

    上官流云向叶凡介绍了两位军区大佬，其中一人负责南江军区，另外一个是华东军区，都在滨海附近。

    两个领导跟叶凡聊了几句，便先行离开，剩下上官流云独自陪同叶凡进行身体检查。

    考核前后例行检查，是军演要求，以防特组成员在考核期间使用违禁药品。

    检查之后，上官流云送叶凡登上返回宿舍的军车，自己回到格斗场继续观赛。

    此时，庞毅所在的格斗台已经空了。

    上官流云询问结果，顿时惊异起来。

    庞毅虽然输掉了比赛，但是也把对方打伤，无法再参加下一场考核。

    两败俱伤！

    “叫上罗天洪，我们去看看庞毅的情况！”上官流云屁股还没坐稳，便对身边的助理低声喝道。

    罗天洪早就在观众台上坐不住了，一听领导发话，立马紧张兮兮的跑向医疗部。

    庞毅的伤势很重，一侧肋骨断了三根，手骨也折了近半。

    不过，他打出了华夏人的气势，打出了华夏人宁折不弯的精神！

    “上官司令，老师！”

    庞毅躺在病床上，忍着剧痛，对上官流云和罗天洪咧了咧嘴，“我……我尽力了！”

    “小子，干得漂亮！”罗天洪看着爱徒受此重创，虎目含泪，重重的颔首说道：“咱们虎爪出了你，对得起这个名号！”

    上官流云拄着拐棍，笑着说道：“庞毅，你是好样的！接下去组织给你的任务，就是好好养伤，能不能完成？”

    “能！”

    庞毅硬声说道，随后，又看向罗天洪：“老师，叶……叶兄弟怎么样了？”

    当时他和贝雷帽的特组高手打得难分难解，全身心都投入在战斗之中，自然不知道叶凡那边的情况。

    不过他在下场的时候，看到叶凡所在的三号格斗台已经空了，想必是分出了胜负。

    “放心，叶凡那小子没用五分钟，就解决了战斗。”

    罗天洪知道，庞毅和叶凡的私交不错，若不是自己的儿子在中间卡着，说不定他们会成为很好的朋友。

    “叶兄弟不到五分钟就打败了白魔……”

    庞毅大为惊叹，继而苦笑道：“怪……怪不得他敢跟我打赌，原来……原来他这么厉害！呵，看来这次我要输掉血本了！”

    就在这时候，从病房外走进几个基地医生，向罗天洪和上官流云敬礼。

    “两位首长，庞长官的手术已经安排好了，马上就要进行手术。请两位有什么话，等之后再和庞长官说。”

    主治医生低声说道。

    “对对对，先动手术。”罗天洪连忙和医生握了握手，“麻烦你们了。”

    “职责所在。”医生点点头，安排人把庞毅推出病房。

    上官流云看着一声不吭，强忍伤痛的庞毅，不由得赞叹一句：“天洪，你教出了一个好徒弟啊！庞毅这孩子，已经达到特组领队的素质了！”

    罗天洪一惊，“老领导，你不会是想挖我的墙角吧？庞毅年纪还小，再让他锻炼几年……”

    “看把你紧张的。”上官流云哈哈一笑，“行行行，等你什么时候舍得让他出来，我再帮他做特组申请！”

    “嘿嘿，多谢老领导了。”罗天洪讪讪的挠了挠头，“其实要庞毅出去也可以，不过领导得答应我一个要求。”

    “你说。”

    “把叶凡的协助合同，转到我们虎爪特组的名下。”罗天洪说道。

    “你……嘿！胃口不小，不怕潘云海跟你拼命啊？”上官流云无语的笑道。

    “我是不怕！只要能弄来叶凡，得罪一个潘云海没事儿！”

    “这事儿我做不了主，你得跟云海说。”上官流云摇摇头，“当然，最为关键的，还是得到叶凡的首肯。”

    “拉到，叶凡和潘云海都是一个茅坑里的石头，臭都一起去了，我跟他们没办法谈。”

    罗天洪见上官流云不想帮忙，也没了办法。

    “对了，你们虎爪不是调去南江军区了吗？”上官流云呵呵一笑。

    “既然和诡鹰在同一个军区，说不定可以达成战略协议。到时候，叶凡愿不愿意帮你做事，就看你怎么表示了。”

    “对啊！”罗天洪一拍脑袋，“我这就去找他去！”

    上官流云拉住他，“别那么着急，叶凡现在不能接触你们。等格斗考核结束了再说！”

    “我不是去找叶凡。潘云海这老东西现在心情很好，我先去拍拍他的马屁！”

    罗天洪急不可耐的跑出医疗部，留上官流云一人苦笑不已。

    叶凡回到宿舍。

    此时时间不过九点钟，下午三点才开始考核，他有充足的时间恢复气劲。

    到了中午，特制的午餐送到宿舍门口。

    负责送餐的是个年轻小伙子，他见到叶凡神情异常激动。

    不用说，叶凡的战绩恐怕已经传遍了黑熊沟基地，人人都知道他为华夏打进了国际军演的前五名。

    虽然这次的国际军演不是史上最隆重的，但是好歹也有十六个军事强国参加。

    能进前五，绝对能进华夏特种军史这份殊荣！

    于是乎，叶凡几乎成了全军偶像。

    “叶……叶首长，您的午餐，趁热。”

    年轻军人把午饭端到餐厅的饭桌上，恭恭敬敬的站在一旁。

    他会在这里看着叶凡吃完，然后收拾好再走。

    叶凡笑了笑，坐到餐桌前，对年轻军人说道：“我不是首长。”

    “这个……您还有其他吩咐吗？”

    年轻军人知道叶凡只是特组的协作人员，但是只要叶凡点头，进总军特组是分分钟的事情。

    大部分的特组成员都是尉、校级军官。

    叶凡为华夏争得了如此大的荣誉，一进来肯定要破格提拔，少校打底，中校标准，甚至还有可能颁上校衔！

    “吩咐倒没什么。小伙子，你别紧张，坐下来跟我说说话。”

    叶凡吃着军区厨房专门制作的配餐，淡淡笑道：“高规则的宿舍舒服是舒服，就是太无聊了。”

    年轻军人虽然很想坐下来和叶凡闲聊，可是他没这个胆子，神情十分不自然。

    毕竟，这个宿舍到处都是监控装备，他要是跟叶凡随意畅谈，被领导看到了，会被狠批的。

    “叶首长，我站着说就行。您想聊什么？”小年轻压着内心的激动，低声问道。

    “也没什么。你对军人这份工作，感觉怎么样？”叶凡见对方局促，也不强求，兀自笑道，“别跟我说那些太官方的话，就说说心里是怎么想的。”

    “回叶首长，我觉得很光荣。而且，军区的福利很好……”小年轻羞赫的低下脑袋，“就是长时间不能回家，不能经常和女朋友见面。”

    “嚯，都有女朋友了啊！”叶凡有些诧异，“你多大了？”

    “二十。”

    “那也还好，差不多也是找女朋友的年纪了。”叶凡点点头，哈哈一笑：“我像你这么大的时候，也谈了一个美女，还是我们学校的校花呢！”

    “叶首长，你也是在学校就认识嫂子了啊！”

    “嫂子……咳咳，现在不是你们嫂子。”叶凡摆摆手，有些无奈苦笑道：“你们嫂子是我相亲相来的，不过后来……唉，分了。”

    “唔！”

    小年轻没想到叶凡会跟他说这种隐私的事情，心里又是激动又是尴尬。

    就在两人即将深入话题的时候，强上的通讯仪忽然响起。

    “叶先生，外面有一位潘雨烟潘小姐有事找您，监督处已经将她扣下例行检查，请问您是否愿意接见？”

    叶凡听完立马起身，对着通讯仪回道：“快让她进来。”

    “是！”

    通讯仪中断。

    小年轻站直身子，“叶首长，我去帮您把潘小姐带进来。”

    “麻烦了。”

    叶凡点点头，小年轻屁颠颠的走出宿舍。

    不一会儿，潘雨烟在小年轻的带领下走进宿舍，见面第一句话，便让叶凡的心一下子提了起来。

    “李若昕打电话过来，说……董玥君出事了！”