    成功回收补给箱之后，王毅并未在朝国多做停留，001号红警航母启程返航。

    有了这一次的作战经验，王毅对航空母舰的战斗力也有了一个直观的体会，单纯论及杀伤力和火力覆盖面积，航空母舰的15架战斗机加一起，毫无疑问已经取代机械化装甲部队成为王毅最强攻坚武器！

    而航空母舰的优势却远不仅此而已！

    相比破坏力，航空母舰的灵活机动性才是重点！

    航母可以在海面上航行，前往世界上任何一处海域，而舰载的超音速战斗机作战半径在1000公里左右！再加上最大可以达到2马赫的飞行速度，可以短时间内抵达作战半径范围内的任何地方进行战略轰炸！

    毫不客气的说，航母那高达1000万的造价绝对是物有所值的！

    ……

    王毅带着补给箱顺利返回基地之后，没过多久，谭雅和娜塔莎也都分别传来好消息，她们也同样顺利完成了补给箱的回收工作。

    一次性回收三个超级补给箱，让王毅立刻对补给箱的奖励期待感拉满。

    毕竟这是一个箱子就能开出1000万积分的超级补给箱啊！除了高昂的钱箱外，这里面还会出现什么好东西呢？

    在王毅的预想中，最理想的结果应该是三个补给箱分别开出两个钱箱和一个终极进化核心！

    如此一来，基地车的升级条件便完全达成，而且花费掉升级基地车的积分后，王毅还能留下一笔巨款用以支撑后边基地车完成升级后新开放的建筑制造。

    可惜，王毅说了不算，补给箱这种盲盒性质的奖励最终能获得什么，只能看运气。

    “系统！开启所有补给箱！”

    深吸一口气，王毅看着三山岛金矿基地内的广场前整齐摆放的三个巨大的镶金边超级补给箱，果断说道。

    “叮——！检测到三个超级补给箱，现在开始依次开启！”

    系统的声音自王毅脑海中响起，与此同时，三个补给箱中最靠近左边的一个开始逐渐散发出耀眼光芒！

    “开启第一个补给箱！获得特殊作战单位制造权限——战斗要塞！”

    “开启第二个补给箱！获得特殊作战单位制造权限——黑鹰战机！”

    “开启第三个补给箱！获得特殊效果加成——10公里内范围集体升星（直升三星）！”

    三个补给箱开启的结果陆续由系统直接向王毅汇报。

    他想要的一个也没有能够获得，然而系统给予的奖励，却让王毅一点都失望不起来！

    战斗要塞和黑鹰战机的制造权限解锁？外加一个大范围的集体升星效果？还是跳过一星老兵直接直升三星精英级别的加成？

    幸福来得太突然，以至于王毅都有点不敢相信自己的耳朵！

    天启坦克，是红警2中当之无愧的陆地王者！虽然由于游戏机制的缘故，在高手对决中，天启坦克的性价比和出场率都远不及基础的犀牛坦克，但其极高的火力输出，堪比采矿车的坚硬装甲，外加可以同时对地对空的攻击模式，都使天启坦克地面之王的身份无可撼动！

    可是，到了红警资料片尤里复仇中，情况发生了变化。

    萌军为了对抗酥联的王牌天启坦克，研发了一款重型装甲战车，这就是——战斗要塞！

    战斗要塞是一种大型的装甲战车，体型比天启坦克更加庞大！在战场上横行霸道，可以轻易地碾碎步兵，坦克，甚至是围墙！

    哪怕是强如天启坦克，当正面硬刚战斗要塞的情况下，也会被直接碾压报废！

    除了恐怖的碾压式进攻外，战斗要塞还具备着跟多功能步兵车一样的战斗模块，可以搭载五名士兵，并且依照士兵自身的特点演化出相应的武器作战！

    在游戏里，战斗要塞最常用的套路便是搭载4名重装大兵外加1名海豹部队的搭配！足足4个重装大兵可以为战斗要塞提供极强的重火力输出！而海豹部队的精准射击能力则可以用来对付大量的步兵海战术！

    以上种种特性，直接让尤里复仇中陆地之王的名号易主！

    当然，红警里讲究一分价钱一分货，战斗要塞的强势是建立在高昂造价的基础上！

    天启坦克本身就已经够贵了，1750的造价是接近犀牛坦克的两倍！

    但战斗要塞的造价却要比天启坦克更贵，高达2000！

    不止如此，战斗要塞想要形成足够强大的战斗力，必须要搭载作战人员，如果按照最高配置的4名重装大兵和1名海豹部队来搭配，成本将直接飙升至4600！（游戏中重装大兵1个400,海豹部队1000。）

    即便降低配置，将五个作战位置都用萌军最便宜的米国大兵填满（游戏里米国大兵200），也需要花费3000！

    这样的造价成本，至少在游戏里已经可以用夸张来形容了！

    而王毅从补给箱获取制造权限后发现，在红警系统中，这大家伙的价格也同样不便宜！

    制造一辆战斗要塞，需要50万积分的造价！这还没有算需要搭乘的战斗员的支出！

    这价格，已经是天启坦克的两倍了！放眼整个系统的作战单位，也只有航空母舰比它更贵！

    “贵好啊！”

    王毅不由兴奋的笑了起来。

    他现在，早已经过了因为红警系统的作战单位造价昂贵而抱怨的时候了。

    王毅早就已经摸索出红警系统的一些套路，价格越贵的东西，往往也就越强力！

    多花点钱算得了什么？只要能获得更强力的武器，一切都是值得的！

    ……

    相比战斗要塞，另一个超级补给箱开出来的作战单位权限，就比较知名了。

    黑鹰战机，红警系列最强战斗机！

    相信绝大多数的红警玩家，都体会过被黑鹰战机不断轰炸关键建筑的痛苦！

    相比入侵者战机，黑鹰战机各方面都远远领先！甚至由于其隐形战机的原因，在雷达上都无法被标记出来！

    王毅很早就获得了入侵者战机的制造权限，但更加先进的黑鹰战机却一直迟迟没能获得，没想到现在终于来了！

