    “我是被冤枉的。”

    不过德米凯利斯再委屈，也没什么用了，点球是不可能改变了。

    唐正龙拿起皮球，摸了摸，然后转身递给C罗。

    “克里斯蒂亚诺，别说我欺负你啊，这个点球我让给你。”

    “……”

    “呵呵，你知道布特是点球门将，就想到我了？”

    没错！

    但是这话唐正龙当然不可能承认了。

    “呵呵，就说敢不敢接受挑战吧。”

    C罗一手拦过皮球。

    “我的字典里没有不敢！！”

    *****

    布特点球门将的绰号不是白叫的，他扑出的点球和他打进的点球一样多。

    C罗站在球前，安联球场响起巨大的嘘声。

    布特指了指自己的右边，意思是让C罗踢自己的右边。

    这是心理战，其实点球就是一种心理战，12码之前，谁的心理更强，那么谁就会获胜。

    C罗开始助跑，忽然一顿，一般门将会被打乱节奏，方寸大乱，但是布特没有。

    这样一来，C罗倒是乱了。

    “糟了。”

    佩莱格里尼已经看出不妙的苗头了，布特没有被C罗吓到。

    射门！！

    “扑出来了。”

    汉斯·约尔格·布特。

    “他再次成为12码赢家。”

    拜仁球员都跑过来和布特拥抱。

    “汉斯，漂亮的扑救，你简直就是点球之神啊。”

    “哈哈。”

    还记得小组赛对尤文图斯的比赛，要不是布特打进点球，后面的事情就难说了，说不定拜仁早就出局了。

    *****

    “唐正龙好贼啊，知道布特厉害，故意让出点球。”马塞洛笑道。

    “克里斯蒂亚诺也是心急了。”

    大家议论纷纷，唐正龙这一招实在是太贼了点，C罗是一点脾气都没有。

    佩莱格里尼喊来唐正龙。

    “你这个混蛋，为什么要让出点球？这是欧冠，你却在耍心机！！”

    唐正龙摆出人畜无害的表情。

    “老大，冤枉啊，我这是做好事啊。”

    “做好事？”

    “当然啊，点球是我创造的，我却让给克里斯蒂亚诺去主罚，是他自己无能，关我P事啊。”

    “……”

    C罗苦笑道：“老大，这次确实是我不好，不怪唐正龙。”

    很快，皇马的进攻卷土重来，这次C罗带球面对范比滕，C罗使出自己的踩单车绝学。

    C罗可能是除了巴西球员之外单车踩的最好的球员，当年刚到曼联的时候，C罗的单车是真风骚，那时看C罗踢球，就好像街头足球一样精彩。

    C罗连续踩单车，最后一下过人动如脱兔。

    就在过去半个身位之时，范比滕一伸腿，踢到C罗的踝关节上。

    “啊！！！”

    点球！！！

    范加尔傻住了，又是点球？

    这点球是搞促销？买一送一了？

    “没问题，确实是踢到了C罗。”解说看了慢动作之后说道。

    C罗拿起皮球，塞给唐正龙，“我还你一个。”

    “克里斯蒂亚诺，咱两谁跟谁啊，你儿子就是我儿子，我爸爸就是你爹地，一个点球而已，还什么还啊！！”

    “还你！！！”

    唐正龙拿着球走到点球点。

    布特哈哈一笑。

    “唐正龙，你死定了。”

    唐正龙黑着脸。

    裁判一声哨响，布特还是指了指自己的右边。

    唐正龙开始助跑，佩莱格里尼悬着心啊，一定要踢进去啊。

    一看唐正龙射门的脚法，布特就明白了，是打中路，暴力射门，没什么技术含量。

    “哈哈，打中路，我不会动的。”

    球确实打中路，布特猜对了，但是布特没有想到的是……

    唐正龙是冲着他脸打的。

    打脸！！

    布特直觉眼前一黑。

    啊！！

    球进了！！！

    GOOOOOOOOOAL！！

    拜仁解说苦笑道：“我严重怀疑唐正龙以前打过篮球，这根本就是篮球动作啊。”

    篮球灌篮大赛，把球砸篮板，然后借助反弹，把球灌进球网。

    只不过这次布特的脸不幸成为篮板。

    拜仁全队怒了。

    “裁判，这是故意伤人啊。”

    “他是故意轰击门将的脸，这是打脸。”

    球员举例了2002年世界杯，里瓦尔多被轰击那一下，土耳其球员是吃红牌了。

    “这是红牌！”

    唐正龙云淡风轻说道：“我这是篮板球战术。”

    篮板球？

    拜仁球员一愣一愣的。

    “唐，你要不滚去打NBA好不好？”

    “这是足球场。”

    唐正龙笑道：“请问足球规则有规定不能借鉴其他项目的战术吗？”

    唐正龙给裁判解释了一下，什么是篮板球战术。

    裁判听完之后目瞪口呆。

    “你的意思是说，布特的脸就是篮板？”

    “对啊！！”

    就在此时，布特噌的一下爬起来，掐住唐正龙的脖子，“你个禽兽，你的脸才是篮板。”

    “你全家都是篮板！！”

    ******

    范加尔走了过来，一堆皇马球员在喝水。

    “那个……我想问一下，你们怎么不过去帮忙啊？”

    马塞洛笑道：“你是说唐正龙吗？”

    范加尔笑着点点头。

    “没事的，死不了，待会就该在地上打滚了。”

    话音刚落，只见唐正龙在地上打滚。

    “呵呵，待会就滚向裁判了。”

    范加尔一看，只见唐正龙慢慢往裁判那边滚去。

    “接下去呢？”

    马塞洛笑道：“接下去就该抱住裁判的小腿了。”

    范加尔再一看，额头冒汗。

    “然后呢？”

    “然后抱大腿啊。”

    “……”

    “我想问一下，他一直是这么流氓吗？”

    马塞洛笑道：“这算什么啊？还有更狠的。”

    “……”

    范加尔苦笑道：“难怪你们这么淡定啊。”

    *****

    “克里斯蒂亚诺，学着点，我才是点球一哥。”

    “呵呵，我可不敢，万一毁容了，会赔死吧。”

    噗。

    “不会的，我有分寸的。”

    “曾经有个门将，鼻子是歪的，你猜怎么着，被我轰了一脚之后，鼻子恢复了。”

    “……”

    “白痴！！”

    上半场结束。

    布特，德米凯利斯，范比滕三个人等在球员通道。

    唐正龙一看。

    “老大，要不我就不回更衣室了，我想继续跑一跑，我感觉精力充沛。”

    “随你！！”

    就在此时，两个安联工作人员把唐正龙按在担架上。

    “干嘛！！！绑架啊！！！”

    “这是安联保险免费赠送的体检服务。”

