    第19章 陈雪的哥哥

    刘子豪拉着楚风到鼎荣大酒店七楼，有刘子豪带路，自然也是不需要什么邀请函，直接就进场了。

    鼎荣大酒店七楼就像是一个小广场，正对门口的地方有一个舞台，后面是一副凤凰展翅的雕刻。

    此时舞台前的空地方已经摆好了座位，刘子豪给楚风安排的贵宾席并不在这里。

    再往上看，围绕七楼一圈，还有一层。

    那里有十七个小隔间，每个隔间还摆着一张小桌子，上面放好了水果和饮品。

    这时候楚风才明白刘子豪的话，原来是这么和陈雪坐在一起的。

    贵宾席一共三十四个，分成了十七个隔间。

    整场拍卖会也只会有十七位贵宾，另外一个座位做谁，由那位贵宾决定。

    只不过这贵宾也不是说当就能当的，这贵宾的位置，也是提前预定。

    价格就按拍卖会的规矩来，价高者得，起拍价也要五十万。

    “今天你就坐在这，拍卖会分两场，一直到晚上九点左右结束。”

    “等会陈雪就会到这落座，该交代的我已经交代完了，我去睡觉了，拜拜。”

    说完，不等楚风说话，刘子豪就一溜烟的跑了。

    楚风看了一眼时间，距离拍卖会开始还有半个小时，下面已经满满当当的坐了一百多号人。

    下面一共有二百八十个座椅，已经有一多半人落座。

    “这贵宾席就是不一样，不仅居高临下，还有果盘饮品！”

    楚风嘴角微微上扬，拿起一个草莓放进嘴里。

    整场拍卖会有一百件拍卖品，可现场却有三百人，这说明注定是要有两百个人空手而归。

    如果遇见神豪，一个人拍下好几件，空手的人就更多了。

    正当楚风津津有味的看着拍卖会下面的那些人，门口走进来一个熟悉的身影。

    今天的陈雪穿着简单，白色短袖配牛仔裤，两条腿笔直修长。

    头上带着一顶米白色棒球帽，带着一副淡红色墨镜。

    陈雪抬头看了一眼，很快就发现了楚风，诧异的摘下了墨镜，一脸茫然，快步走向门口旁边的侧走廊。

    陈雪确认过桌子上的号牌之后，诧异的问道，“楚大师？”

    楚风伸手笑道，“陈小姐，请坐吧。”

    陈雪把包挂在旁边，坐下来惊讶的问道，“这到底是怎么回事？”

    陈雪本来是该坐在下面的，每个座位都有编号，都有对应的老板。

    即便是有人缺席，那张椅子也只能是空着。

    可昨天早上突然收到了拍卖会发的信息，通知她的座位调到了16号贵宾席座。

    “我听说你也来参加这场拍卖会，所以就找朋友通融了一下。”楚风笑着解释道。

    “楚大师，是那个有虎符的朋友吗？”陈雪激动的问道。

    楚风苦笑着摇了摇头，这么迫不及待的就问虎符的事。

    “我已经和那个人约好了，后天在平水市见面，到时候就能知道那半块虎符，跟你那个到底是不是一对的。”

    “真的吗？谢谢楚大师！”

    楚风拿起果盘的草莓扔进嘴里，眉头紧皱的嘟囔道，“别一口一个大师了，叫我楚风就行。”

    陈雪有些羞涩的应了一声，“好，你以后也叫我名字就行。”

    舞台上走上去三个穿着红色旗袍的年轻女孩，简单的开场词之后，拍卖会正式开始。

    这次的拍卖品都是楚风过手的，所以并不怎么在意主持人的介绍。

    “对了，你怎么会来参加拍卖会？”

    “你还有这个爱好吗？”

    楚风小声的和陈雪聊起了天，楚风来拍卖会就只有一个目标，那就是陈雪。

    “没有，我就是来看看有没有我要找的东西。”陈雪无奈的讲道。

    “古州拍卖会一个月一场，我每场都会参加。”

    对拍卖品没兴趣，可每场都来参加，就为了那一丝丝可能，可见陈雪对虎符这事有多上心。

    楚风没有注意到，斜对面有一个男人正目不转睛的盯着他和陈雪。

    这个人就是陈冬，也就是陈雪那个哥哥。

    “陈雪旁边坐的这个人是谁？你认识吗？”陈冬眉头紧锁的问道。

    坐在他旁边的是一个中年男人，是业内的专家。

    他仔细看了楚风几眼，摇了摇头，“不认识。”

    陈冬沉应一声，端起桌子上的饮品抿了一口，把目光转向了下面的拍卖台。

    楚风和陈雪一直都在聊天，根本没理会下面拍卖会的事。

    直到有一幅画出现在拍卖台上，正在聊天的陈雪目光突然停在了某处，脸上笑容也跟着消失。

    楚风说着她的目光看了过去，在斜对面的贵宾席那坐着一个男人，正在一直和其他人竞价去拍下面的一幅画。

    “一千七百万，还有没有出价？”

    “一千七百万，一次…”

    “一千七百万，两次…”

    “一千七百万…”

    正当主持人准备落锤的时候，贵宾席上又有一个人抬手把价格抬到了两千万。

    拍卖会上一直都是竞争激烈，热火朝天。

    “陈雪，你…怎么了？”楚风关心的问道。

    “没…没事，看到一个熟人。”陈雪勉强挤出一丝微笑。

    陈雪把目光转向下面的拍卖会，不再说话。

    斜对面陈雪的那个熟人，楚风也猜到是谁了。

    来之前刘子豪就已经提醒过了，应该就是陈雪的哥哥。

    “这大舅哥真能坏事。”楚风心底暗骂。

    本来和陈雪聊的好好的，他一出现，陈雪立马就没心情聊天了。

    最终那幅画被陈冬以两千六百万的价格买下，现场响起了热烈的掌声。

    楚风忍不住冷冷一笑，“这幅画根本就不值这么多，陈雪，他是你哥哥吧？”

    陈雪看着下面的拍卖台，轻轻点了点头，楚风能明显看到她肩膀在微微颤抖。

    家族之争，很难知道陈雪最近经历过什么。

    上半场拍卖会自从陈冬出现，陈雪就一直沉默不语，两眼失神。

    晚上六点，主持人宣布上半场结束，剩下的的拍卖品会在下半场，时间定在七点半。

    楚风轻轻敲了敲桌子，“陈雪，下去吃个饭吧？”

    陈雪正打算回头答话，却发现斜对面坐着的陈冬不见了，恐慌之色在陈雪脸上一闪而过。

    (本章完)

