    在将手底下的人赶出去之后，刘海走到了其中的一个箱子前，伸出手在箱子上摸了摸，脸上露出了肉疼的表情。

    紧接着刘海一咬牙一跺脚，没有了命，还要这些宝贝干什么？

    紧接着刘海直接就将箱子盖打开了，紧接着刘海就好像看到有一道道耀眼的光芒从箱子中冒了出来。

    原来这一箱子都是黄金。

    这些东西都是刘海这些年跟随着姜瓖南征北战，所积攒下来的。

    为了这些东西，他的前身可是没少费脑筋。

    看来这一回是保不住了。

    刘海紧接着又用脑海沟通系统，再一次联系上了那个不知名位面的老乡。

    “怎么样？钱准备好了没有？”

    刚一见面，这位老兄就迫不及待的问道，看来他对这次的买卖确实是非常的在意。

    刘海把身子让了让，让对方看到自己身后的箱子说道：“钱都准备好了，我的货呢？”

    对方看到刘海身后几个箱子，其中的一个箱子已经打开，从里面冒出了一阵阵的金光。

    这时候，这个家伙脸上笑的抬头纹都开了。

    “都给你准备好了，你看一看。”

    说完之后这家伙就走出了屋外。

    刘海的眼睛现在紧紧的盯着屏幕，看着对方所处的世界。

    这个世界，看起来和刘海所处的时空没有什么区别，但是如果仔细看的话就会发现两个位面有本质的不同。

    比如说那高达十丈的果树，以及在果树下不停飞舞的小精灵。

    这仁兄向旁边走了，不远就来到了一处马厩里，之后打开门进去，刘海终于是见到了他所交易的马匹。

    这种马看起来并不像刘海想象中的那么浮肿，反而颈部比较长，身长而厚实，发达的肌肉增强了整体结构的力量。

    至于说这匹马的大小，根据旁边这位交易仁兄身高的对比，发现确实和地球上的夏尔马差不多高大。

    如果这种马真的像对方描述的那样，速度既快又能够负重的话，那么自己想象中的铁骑就应该能够诞生了。

    那位异界的仁兄走到一匹马身旁，拍了拍这匹马的脖子，然后对刘海说道：“这中马还有一个非常大的优点，那就是耐粗饲料，根本就不像战马，那样必须需要精饲料才能够保持战斗力。”

    刘海听完之后心中就觉得是一阵的惊喜，要真是这样的话，那么养马的费用可是下降许多。

    紧接着这位仁兄又穿过了马厩来，来到了远处的一处地窖旁，顺着地窖口的台阶，下了地窖。

    紧接着在一阵灰暗之后，有一道亮光，从这位仁兄的手中亮了起来。

    刘海定睛一看，紧接着就倒吸了一口冷气。

    原来这位仁兄手中拿的并不是什么蜡烛或者是灯台，而是有一个明亮的光球，从这位仁兄的手上飘了起来。

    难道这就是异界的魔法？

    虽然心里震惊，但是刘海表面上还是非常的镇定。

    紧接着这位仁兄又向地道内走了一会儿，终于是来到了一处大厅里。

    刘海在这里发现了密密麻麻的铠甲，每一件铠甲上都微微的冒着一种淡淡的蓝光，看起来非常的炫目。

    这位仁兄走到其中的一件铠甲前，轻轻的一提那件铠甲竟然被他单手抬了起来。

    刘海吓了一跳，因为从他的目测看来这件全身都是由金属所铸成的铠甲，最少也有100斤左右，这个人竟然能够单手提起来，那说明这个人两膀一晃，恐怕有万钧之力。

    那位仁兄也看出了刘海的惊讶，他微微的一笑将手中的铠甲重新放到地下，然后说道：“你也别惊讶，这铠甲上被附加了魔法，所以穿戴起来非常的轻盈，不会在战斗中给人造成任何不便。”

    “那防御力怎么样？”

    “这一点你放心，这毕竟是附魔的铠甲，我相信在你们那个位面还没有任何的兵器能够破坏它。”

    刘海听完之后终于是放心了。

    “好兄弟，这一回我感谢你了，我现在就付款。”

    说完之后，刘海和同自己脑海中的系统刚一交流，就有一道白光落在了他身后的那些箱子上，紧接着他身后的七个箱子就消失五个。

    而对面的那位仁兄好像也从他脑海中的系统得到了提示，也满意的说道：“我现在就交货。”

    他的话刚刚的说完，刘海就感觉到自己脑海中的那系统给了他提示。

    “对方已经交货，现在货物正存放在系统空间之中，宿主可以随时提取。”

    刘海听了之后眼睛就是一亮，没有想到系统还有这功能，要是真的是这样的话，那么他以后行军打仗可就省事多了，所有的之中都可以放在这个空间之中。

    可是系统很快的就给他泼了一盆冷水。

    “系统空间只能存放，万界交易系统的交易物。”

    刘海听了之后觉得一阵的晦气，这规则也太严密了吧，就不能让自己找点漏洞？

    对面的那位仁兄好像是对这次交易非常的满意，他满脸都是笑容的说道：“老弟，咱们的这次交易非常痛快，老兄我也不是不帮老乡的，这样，给你一件东西算是给你的保命的家伙。”

    说完之后，这家伙就从怀中取出了一个卷轴，之后白光一闪，这卷轴就消失了。

    紧接着刘海就得到提示。

    “对方提出交易，一两白银出售野蛮人卷轴一件，是否同意？”

    之后在刘海的脑海之中，就传来了这野蛮人卷轴的基本介绍。

    原来这卷轴可以使刘海拥有魔法世界，野蛮人的体魄。

    到了那个时候，刘海不但力气会发生暴涨，而且恢复速度也能够增加几十倍，几乎可以成为一个不死狂人。

    而且还不是一次性的，是一种永久性的增长。

    这一下刘海算是满意了，对方送的这个礼物可是不轻呀。

    “那就谢谢兄弟了。”

    说完之后刘海就从怀中取出了一锭银子，也不管重量，直接就丢到了屏幕的另一边。

    随着一道白光，银子落在了对面那个人的手中。

    那个人瞟了一眼手中的银子，然后眼睛猛地收缩起来。

    不过只是一瞬间他就恢复了平静，好像刚才什么事也没有发生一样。

    刘海并没有发现对方的异样，接着说道：“咱们都做了一场买卖了，还不知道你的姓名，老兄不介绍一下？”

    “以前的名字我已经忘记了，现在我叫丹尼·理查兹，以后请多关照。”

    说完之后理查兹就行了一个贵族礼。

    刘海也抱拳拱手，然后说道：“在下参将刘海，请多关照。”

    

