    “这石门上好像有迷字，得找到相应的字迷才可以打开。”何浩寒说道。

    祝明朗目光望向常刽，常刽急急忙忙道：“这个机关一直在变，我也不知道字谜是什么。”

    “能否靠蛮力破坏？”北耀英说道。

    “莫家的人怎么会没有考虑过这一点呢，这个石门是在水底，暂且不说这门有多厚重，单单是被深水压住的力量就不是寻常神明可以撼动的……”常刽正在滔滔不绝的说着。

    女娲龙向前游了过去，她伸出了自己的双手，一只手向左，一只手向右，与此同时那一扇巨大的潭底石门上出现了两个漂亮的手掌印。

    “娜呀！”女娲龙轻咛了一声，她双手爆发出了更加震撼的力量，只见那厚重无比的石门出现了松动，紧接着一点一点的被掰开，露出了一条硕大的门缝。

    侏儒常刽说话的声音越来越小，最后又咽了咽口水。

    只要武功高，智商不需要！

    蛮横的破开了这潭底石门机关，众人立刻钻了进去。

    “好奇怪，石门在底部打开，潭里的水却没有灌进来，就好像还有一层气门隔绝了潭水。”器神宗的一名持盾女子说道。

    “莫守若不害人的话，确实是一位神才！”何浩寒叹了一句。

    顺着石门往下，地底豁然开朗，而且这里并没有想象中的黑暗，周围的那些石英、钟乳都会散发出一种很温和的光辉，让这整个地阁犹如傍晚时分，既不会过于耀眼夺目，又不至于暗沉阴森。

    广阔至极的地窟呈现出十几层，每一层都由镂空的岩板隔开，钟乳石的螺旋之阶贯穿了这十几层的广阔地窟，而一座又一座富丽堂皇的宫楼、殿阁、晶台、木轮、齿带更是镶嵌在了这层层叠叠的地阁世界中！

    这个地阁，比天阁精密辉煌十倍，真正意义上的鬼斧神工，完完全全是一个人为工匠创造的地下机关王国！

    祝明朗被眼前这一幕所震撼。

    一个人究竟是有多吃饱了撑着才可以在这样的地方创造出这样的地阁？？

    “有宾客到此，我倍感欣喜，如果你们能够活下来，我拥有的一切都将赠予你们！”这时，一个人忽然出现在了众人面前。

    他就立在一座钟乳神像上，站在了那神像的头顶上，他隔着一段很远的距离对祝明朗等人说道，他的语气平和自然，就像是真的在迎接远道而来的客人。

    祝明朗目光望去，发现此人上身赤膊，只穿着一条非常朴素的长裤，令人非常扎眼的正是他赤膊身上刻着的一道道神纹，那些纹理密集到根本无法辨认，偏偏神纹上又好像藏着什么玄机，不知是怎样的艺术或令人费解的信仰。

    神纹，赤膊，还有这明明在肆意戏弄生命却平和清高的语调……

    这不就是那位在龙门支天峰下扮演上苍的神纹男子吗！

    当初他一己之力将龙门中成千上万的神选之人困在了山脚下，还说出了一套蚂蚁沙盒道论。

    他说他小时候喜欢在沙地上画迷宫，然后放一些砂糖将红蚁引到他的迷宫中，以看着这些蚂蚁如何从迷宫中走出来为乐。

    这是一种最纯粹的乐趣。

    “当你懂了这种乐趣，便会明白上苍为何要设立那么多天地法则。”

    “也会明白，上苍为何一方面降下天劫阻挡凡人逆天修行，一方面又故意在世间埋藏飞升的途径，让某些辛勤、努力、不懈的人成为神明……”

    祝明朗依稀记得这个扮演上苍之人的那番话，在那些无法攀登向上的淘汰者眼里，他的确就是上苍！

    祝明朗深吸了一口气。

    他就是莫守！

    这个神纹男子就是莫守！

    在龙门中，祝明朗只是与他有一些小摩擦，却没有到你死我亡的地步，却不曾想在这里，祝明朗又与这个家伙相遇，莫非这也是冥冥之中的安排？？

    龙门，只有一个胜者！

    他在龙门扮演上苍，显然也得到了新的神名封号，他的强大绝不亚于华仇，只是他主宰的方式不同！

    “原来有老朋友啊。”莫守目光落在了他们身上，脸颊上慢慢的浮起了笑容来，原本就欣喜的他仿佛更有了兴致。

    “谁与你是朋友，我北耀英奉宗主之命，前来讨伐你这个魔头！”北耀英不屑道。

    “我可没有与你说话，不入流的小角色，在这天玑神疆，能被我称之为老朋友的只有天玑本尊，你是什么东西？”莫守笑了起来，语气狂傲至极。

    说完这些话，莫守用手指着祝明朗。

    他认得祝明朗，哪怕只是在山头随意的几句闲谈，莫守依旧认得祝明朗，而且莫守显然清楚祝明朗是少数登顶的神选！

    北耀英气得连话都说不出口了。

    但是，器神宗众人与何家兄妹也相当诧异，他们没有想到同行的祝明朗竟是一个人物，在莫守的眼里，这祝明朗居然是与天玑神本尊同级别的！

    侏儒常刽更是从旁边的石洞中探出了脑袋，有些不敢置信的看着祝明朗的背影。

    这位还真了不得的神明，自己是不是错过了什么！

    “我来寻我的玄龙，你将它归还与我，我们可以谈一谈交情。”祝明朗说道。

    “为了玄龙而来啊，那太不巧了，这里什么都可以赠给你，唯独这玄龙不行，它是我的契子，用来稳固我神君之格的契子，有它为我打下神君底子，踏入神王之境也不过是时间的问题。”莫守说道。

    “神……神君，这家伙已经是神君了？？？”器神宗的人听到这句话，脸色都已经白了。

    他们现在是在一个神君的机关王国中啊，或许莫守本尊没有多么骇人恐怖的战斗力，但要从他的神通机关中脱困本就是一件极其困难的事情，不亚于和神君对抗！

    祝明朗心中一沉。

    稳固神君……

    这么说莫守才踏入神君不久。

    他是一名准神君。

    现在自己能够与准神君一战的能力非常少，必须直接剑醒苦战！

    女娲龙现在的修为也在神主级别上下摇摆，是可以独挡一面，但还不够……

    采悠应该也有勉强一战的实力，只是她还算不上准神君，也只能够从旁协助。

    还好剑灵龙修为已经在近些日子稳固到了巅位神主，不然今日连一战之力都没有。

