
　　呱图久违地回到了疙瘩滩涂的蛙人村。

　　因为这段时间它效忠的艾莉娜小小姐要参加双城杯，蛙人这种生物，不怎么受一般人待见，为了防止发生什么意外，最后艾莉娜决定这段时间不召唤呱图，给它放个长假。天籁小说网

　　之前的蛙人村虽然毁于洪水，但在玩家的搬砖下，不仅成功重建，而且还比以前那种破落的景象要好得多了。

　　雪白的房屋干净又整洁，考虑到蛙人的特性，几乎每家每户都特别开凿了引入海水的大游泳池，以供蛙人们保持皮肤的湿润。

　　可以通往灰峡湾内海、鱼人岛两个副本的海滩和住宅区用一排整齐的，充满了热带风情的椰子树隔开。

　　那片海滩早已没了以前兵荒马乱的那种感觉，沙滩上设置了一整排的阳伞和木制躺椅，角落里还能看到堆放着小铲子、小木桶、野餐布、沙滩排球之类乱七八糟事物的杂物室。

　　杂物室旁边则是铁釜酒馆的分店，不过目前因为酒馆老板也跑去参加双城杯比赛了，所以处于关门歇业的状态。

　　现在即便是有地球人穿越到蛙人村，大概也不会立刻意识到这是一群又黏又滑的两栖类生活的居所，而是会当成自己穿越到了类似马尔代夫之类的海滨度假村落吧。

　　长假第五天，呱图戴着特制的太阳镜，悠闲慵懒地趴在木制躺椅上，让温暖的阳光晒着它背后的小菊花斑纹。

　　自从蛙人村和游戏之神信徒们成为了战略合作伙伴之后，蛙人们的生活以肉眼可见的速度在一天天的变好。

　　以前饥一顿饱一顿，成天只能啃咸鱼干的蛙人们现在已经可以不用为了食物来源担忧，充足的蛋白质和脂肪令它们原本羸弱的身体日渐强壮。

　　回来休假的这些天，呱图在不少蛙人家中的游泳池里都有看到鸵鸟蛋大的蛙卵，看样子再过一段时间，村里就会多出一群小蝌蚪，久违的迎来一次蛙口爆发了。

　　族人们的日子变好，连带着就连原本总是皱着张老脸的大长老气色都变好了不少，原本干燥枯朽的皮肤也逐渐湿润起来，看样子至少还能活上十几年。

　　不仅是族人们，呱图也对现在的生活十分满意。

　　虽然在爱德华这个精英玩家小队里，很多时候它被召唤出来，都是作为诱饵吸引boss的注意力，但只要习惯之后，那种在巨大的敌人脚下拼命卡视角，耍弄比自己强大无数倍的怪物，提供给我方输出机会的快感是无论什么都比不上的。

　　而且艾莉娜也不是完全将呱图当炮灰使。

　　很多时候，小女孩碰到有趣的事，看到美丽或壮观的景象，有大吃一顿美食的机会时，都会把呱图叫出来一起享受这些冒险中的美妙时刻。

　　万顷碧波的翠尼亚大林海、隐藏在森林之中的精灵王城、阴郁恐怖的红屍龙巨骸、从天而降的鱼人岛、矗立于菲尔林平原的山虎城寨……

　　才过了几个月，呱图就已经看到了许多原本它这辈子都不可能见到的壮绝景象，见证了许多原本应该与它无关的英豪伟业。

　　而在体验着这一切的同时，呱图也能够感觉到自己也正在变强。

　　现在的它如果回到过去尚未和艾莉娜缔结契约的那个时候，大概一只手就能轻轻松松放倒三五个当初号称蛙人族第一勇士的自己。

　　这一切令它打从心底觉得能够成为玩家的一份子真是太好了。

　　“唉，可惜这次的双城杯比赛关注的人太多了……否则要是呱也能参加，和艾莉娜小小姐一起并肩作战就好了。”呱图叹了口气，换了个姿势，露出白花花的肚皮继续晒着太阳。

　　天空中阴云乍现。

　　明明霜雾季已过，天气正在逐渐转暖，但呱图却忍不住打了个寒噤。

　　它摘掉了自己的墨镜，疑惑地看着天空。

　　虽说海上天气易变，但眼前的情况显然并非是寻常的变化。

　　阴云占据了八成视野可及的天空，但并非寻常阴云天气那样铺天盖地地随着海风而来，而是以海上某个点为中心，不断旋转着，中心部位甚至出现了类似漩涡的情况，给人一种仿佛有什么魔王要出世一般。

　　疙瘩滩涂好歹也算是呱图的故乡，即便成为了玩家的一员，也经常为了刷副本或过来聚餐之类的事回到蛙人村，对于海上的情况自然是了然于心。

　　几乎只是片刻之后，呱图就意识到了天空中那巨大的阴云漩涡下方是什么了。

　　“鱼人岛呱？是因为这两天玩家们都没怎么去刷鱼人岛副本吗？”

　　呱图歪着脑袋，有些对此有些不解。

　　然后，在它惊讶的眼神中，真的有什么东西穿过了天空的阴云漩涡，直直地落到了鱼人岛之中！

　　鱼人岛的变化自然瞒不过西维。

　　事实上，他甚至已经知道鱼人岛异变到底是什么情况了……他在鱼人岛那边的布局被一股外来的神力打乱，令鱼人岛那边在短时间内不算迅速出现新的鱼人！

　　对于那股神力的性质，西维倒也不陌生，就是海蓝宝石中封印的海神神力。

　　很明显，海神大概是和地脉编织者对峙的同时，心血来潮地抽空瞥了眼这边，想看看西维这个菜鸟神明面对自个儿设置的试炼怎么样了。

　　结果就发现西维不仅毛事没有，反倒是把鱼人岛当成了牧场给自己信徒刷着玩。

　　于是海神就毛了。

　　虽然她要提防七天父之一的地脉编织者，不可能真的对西维直接动手，但还是想办法挤出了一些神力，令鱼人岛上的鱼人数量暴增，同时还向岛上丢了一只boss级的怪物海汐龙。

　　海汐龙这玩意同样不是真龙，但和之前被精灵至宝瑟芙瑞姆射爆的地行龙一样，属于次级巨龙血脉的亚龙，比起被人类当成坐骑和肉畜的双足飞龙不知道高到哪里去了……

　　西维觉得她本来是想要直接朝自己脸上丢的，但是上次被对方一矛射穿神国之后，西维就稍微变动了一下自己神国的坐标，对方大概一时之间没能找到，又懒得浪费时间寻找，所以才只能丢去鱼人岛虐那些正在岛上刷鱼人的萌新玩家出气……

　　“这不巧了吗。”西维瞥了眼身后才改造到一半的红屍龙尸体：“刚好我觉得第二轮比赛项目屠龙勇士，我赶工捏的这玩意气势不够来着……”

　　稍微想了想，西维伸出触手，用自己的神力捏了一条信息，顺着鱼人岛上空的漩涡发了过去。

　　感谢海神老铁刷的boss！

　　顿时阴云中紫红色的雷霆噼里啪啦地乱窜，把下面刚刚刷出来的几百鱼人连带着还苟活着的十来个萌新玩家劈了个半死。

　　玩家才是目标，那些鱼人只是单纯被连累了谁让它们在包围玩家的时候还举着铁质武器跳大神的。

　　“这家伙疯起来连自己的信徒都劈啊……”

　　西维见状不由缩了缩球，开始编纂起了发给双城杯参赛玩家手环的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十一章 鱼人岛惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 