    凌霄心里很是惊讶，这个夜娉婷之前见了自己可是飞扬跋扈，没事找事，恨不得把自己在众人面前羞辱致死，以至于凌霄自己每次见到她都是很防备，只不过这一回夜娉婷没找茬，自己也就静观其变。

    但是凌霄对夜娉婷还是不相信的，他想着为夜寒庄治疗，但也想着不要让夜娉婷给自己找麻烦，毕竟，这妮子很在乎他这个二哥，今日这么乖爽，肯定也是夜寒庄在这里。

    “这样子，夜公子，虽然你的病我能够诊断出来，但是我毕竟还是个学子，没有自己专门的药库，所以我配不全给你治病的药。

    你这病要根治，还是得我师父他老人家。“凌霄是怕自己的药被夜娉婷弄出问题，毕竟这妮子名声不好，到时候说自己害人可就很麻烦，所以凌霄决定还是让师傅治疗。

    夜寒庄一听，就说道：“你师父是蔡久诚蔡大人吧，可惜蔡大人位高权重，督查办又不是谁都能去的地方，还有我也是听说令师脾气有些特别，所以我这样的普通的人，是没有机会找到他的面前看病的。

    若是凌霄公子能够引荐，寒庄当非常的感谢！“

    夜寒庄一番话说的合情合理，完全就是一个病人对一个无缘拜访的名医的态度。

    可是他的另一个意思是提醒凌霄，他不认识蔡久诚，更和督查办没有关系。他和督查办的关系没人知道。

    凌霄听着夜寒庄的话，心里感叹此人真得很不错，若不是心智坚毅，这世上可能早没有他了，能从一个病人化身为督查办的暗影，还真不是一般人的能力，此一时看上去文弱而又满腹才华，让人欣赏，却不让人怀疑，当然还有一些就是让人同情，因为他大病初愈啊……

    “真是个优秀的暗影。”凌霄关于晏王暗影的事还是知道一二的，至于夜寒庄成了暗影，自然是舅舅告诉他的了。

    凌霄有点为难的说道：“我师父是性情乖张，但是这么多年我还没有求过他，他医治的都是有缘分的病人，改日我可以带你去找一找师傅，另外给你说一下，我师父喜欢好酒。”

    蔡久诚的脾气古怪，这是众所周知的传说，而且传说他经手的病人都是疑难杂症，结果都是治愈。

    所以凌霄为难地说出这些话的时候，在坐的几位都是相信的，尤其陈王，他心里已经把夜寒庄当成了自己人，他就说道：“这样吧，我和寒庄自幼*交好，我也知道他这些年生病不易，如今好不容痊愈，身体自然是虚亏了。

    为了帮助寒庄完全康复，我提供美酒两坛，寒庄拿上跟随凌霄去求蔡神医，让他帮助寒庄完全康复，如何？“

    陈王这样说是发自内心的，因为他见证过夜寒庄的功夫，也知道夜寒庄的能力，这会看着他文弱的不动声色的韬光养晦的样子，心底下觉得这个人一定要牢牢地抓在自己的身边，陈王甚至幻想，夜寒庄一挥手，面前的这几个都就不在了……

    呵呵，若是之前的肖景浩肯定能做到，但是夜寒庄又怎么会为陈王所用，夜寒庄很清楚陈王的心思，他心里呵呵着。

    “谢谢凌霄公子，不知公子那天有闲，请帮寒庄引荐一下。“夜寒庄说着话起身给凌霄行了礼。又给陈王行了礼。

    凌霄心里说，身体都这个样子，师傅也不提醒你，好好调理，你居然还有心情问我哪天有闲？

    凌霄刚要说明日我帮你问一下师傅，结果夜娉婷一下站了起来，说道：“凌霄公子，家兄常年生病，这一次好不容易痊愈，但是身体却还是很虚亏，这几天我家里也找了好多医生，父亲请了御医，却也是不见好转，若是凌霄公子能请得你师父为我兄长治病，娉婷首先向凌霄公子为娉婷之前的行为道歉。”

    夜娉婷说着话，就躬身给凌霄行礼。

    夜娉婷虽说跋扈，可是对自己的两位哥哥却是百分百的好，尤其大哥去了边疆，她每日都在悉心照顾这个被父亲不再重视的二哥，尤其二哥失踪回来，居然还清醒了，夜娉婷自然是觉得二哥失而复得，还脑子清醒了，这简直就是天大的福报，若是有机会能让二哥完全恢复，她肯定愿意和凌霄不计前嫌。

    说回来，当初和凌霄过不去，还不是因为他的回京，挤走了自家大哥，但是大哥走了也是夜家的荣耀，夜娉婷渐渐也想通了，尤其现在凌霄若是能把二哥治疗好，她就更是想通了。

    凌霄没想到这个跋扈出名的夜娉婷在对救助自己兄长的事情上居然这样的上心，可见也是个很重感情的人。

    凌霄就说道：“夜小姐言重了，我本和你没有矛盾，都是你自己想多了，凌霄和你二哥还是有眼缘的，所以也愿意为他肯请师傅，所以夜小姐不必客气。”

    凌霄的话，虽说是答应了，但是人家可没吧夜娉婷的矛盾当回事，人家看中的是自己和夜寒庄的缘分。

    夜娉婷噎住了，但她没法说，心里生气也没有办法，还得把气压住，给二哥看病要紧。

    夜娉婷很尴尬的说了一声：“谢谢凌霄公子大度。”

    凌霄自然是要和夜娉婷保持距离的，因为他可是听了夜丞相和公主的传闻，如今公主又是曾经杀自己的人，凌霄的心里拎得清的很。

    但是对于夜寒庄又不一样了，他虽然姓夜，但是经过世事的锤炼，他已经是一个公私分明的督查办人了，他是一个胸怀大义的把大晏放在第一位的人，所以凌霄喜欢夜寒庄，这个夜寒庄不知道，任何人都不知道。

    这个凌霄也不会说出来，因为凌霄也相信人性的劣根性，夜寒庄说不定到时候会为了夜娉婷而和自己反目，因为凌霄已经确定公主肯定和自己是有仇的。

    所以一码归一码，一步归一步，不往一起搅，咱可是不同一般的凌霄，凌霄这样心底下说道。

    场面上的气氛一时间有些严肃，不符合宴会的调调，三皇子这时候说话了：“大哥，二哥，凌霄哥哥，这都好大一会时间了，睿王妃睡觉的时间差不多了吧？‘

    三皇子的话一下子把几个人都拉了回来，凌霄心里算一下时间，就说道：“时间差不多了了，我们去看看吧。”

    每个人都心里憋着个好奇，于是大家都向公主那边走去，意思是找公主带大家去看看。

