
　　以过于强硬的态度走进来的，是一名紫发的BBA划掉，是一名紫发的御姐。

　　一头艳丽的红紫色长发笔直地垂在身后，冷漠的五官让她看起来格外难以亲近，眼神之犀利让班里的众人与之一接触就畏惧地低下头。

　　她的身上穿着一套OL装，白色的衬衫外面套着紫色的西装，下半身则是同色调的包臀短裙，裙下是一双散发着诱人光泽的黑丝美腿。

　　看起来不过二三十岁上下，正处于一个女人最有韵味的年纪，身体曲线之奥妙让人高呼受不了。

　　完了。

　　江离心中哀叹一声。

　　没想到今年的班主任是斯卡哈。

　　她在型月学园中是有名的教导女王，对学生之严厉冠绝整个学校，数遍整个岛国都找不出几个比她更严格的老师。

　　整个教室在她进来之后就陷入了一片死寂，所有人包括阿脚都噤若寒蝉，连个大喘气的都没有。

　　“很好。”

　　斯卡哈环视一圈，见所有人都正襟危坐，满意地点了点头。

　　“今天是开学第一天，没有课，一会儿等广播通知，去体育馆参加开学典礼，回来后打扫教室，我不希望过程中看到有人缺席，明白了吗？”

　　“明白了！”

　　前排有几个男生，脸色潮红地大声答道。

　　他们看起来不大对劲。

　　“我不知道你们明白了什么，但我确信你们不想明白。”

　　斯卡哈并没有表露出嫌恶，只是又用若有深意的眼神看了他们一眼。

　　“是，我们不想明白！”

　　他们更兴奋了。

　　“好了，接下来开始选班委。”

　　她似笑非笑地轻哼了一声，似乎是记住了这几个出头鸟，然后将话题导向了正轨。

　　“有想要担任班委的可以毛遂自荐，不然的话就由我来点名，我不想在这件事上花费太多时间。”

　　仅仅两分钟不到，选班委的过程就飞快地结束了。

　　真是雷厉风行。

　　趁此机会，江离环视了一圈四周。

　　这总计三十人的班级，除开老师不谈，还有数名英灵同学，铃鹿御前和阿喀琉斯只是其中之二，其他认识的不认识的，加起来还有四五个之多。

　　“要是他们都有英灵的记忆，然后展开一场英灵大乱斗，那就有意思了。”

　　江离一边出神，一边唯恐天下不乱似的想着。

　　学习的时间对他来说实在是太无聊了。

　　初中的时候他就经常旷课。

　　那个时候出于紧张感，他一直在小镇各处寻找和里世界有关联的事物，试图踏入神秘的世界中。

　　但他跑遍了整个木野子市，都找不到一丝魔术存在的痕迹。

　　他还在网上搜索过冬木市之类的型月名镇，但却没有任何的线索，就好像在这个世界根本没有那些型月名镇一样。

　　这让他一度十分泄气。

　　哪怕现在因为“真灵觉醒”而恢复了力量，但他还是执着于寻找里世界。

　　毕竟要是不分清世界线的话，是很容易迎来人理烧却或者人理冻结的未来的。

　　鬼知道这个乱七八糟的世界里，咕哒还能不能成功拯救世界。

　　要是不能，那就惨了。

　　“实在不行，就用魅惑魅了斯卡哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江离心中恶狠狠地想着。

　　没有作为英灵的记忆的斯卡哈，不可能扛得住他的魅惑，想摆成什么姿势就能摆成什么姿势，百炼钢都能变成绕指柔。

　　只不过魅惑这个技能过于狂暴了，一旦用出，会让被魅惑的人终生成为自己的狗，连自我和灵魂都丢失，变得言听计从，让她去死都不会有一丝含糊，对对方的人格和尊严是一种严重的侮辱。

　　仔细想想还有点刺激哩！

　　在他心潮澎湃的时候，通知用的广播就在全校范围内响起。

　　斯卡哈一声令下，众人如蒙特赦，纷纷向体育馆的方向挪动过去。

　　江离没有被选为班委，斯卡哈似乎也没有点他名的意思，以往老师选班委的时候总不会漏掉他，每次都要他亲自拒绝掉才行。

　　虽然不知道她是怎么想的，但江离乐得轻松。

　　…………

　　“呀呵，大家好，我是大家都很喜欢的大哥哥，校长梅林！”

　　体育馆中，一头白色卷发的年轻男人穿着瘦身的小西装，脸上带着盛放花朵般的灿烂笑容，向着体育馆内总计一千多名学生打着招呼。

　　“渣滓。”

　　“垃圾。”

　　“人间之屑。”

　　从讲台下方传出些许的暗骂声。

　　“哈哈，好像大家对我有什么误解，不过这里就当作没听到好了。”

　　梅林脸上笑容丝毫不减，然后从怀里掏出一张纸。

　　“理事长工作繁忙，所以给了我一份开学贺词，我来念给大家听……咳咳，哈哈哈哈，欢迎入学，杂修们……不是能当众念的贺词呢，所以就略过吧。”

　　听到了什么不得了的蔑称。

　　不过这是每年都有的保留节目，所以也只是引发了小范围的骚动，然后就没人再关注了。

　　“叽叽喳喳……”

　　梅林在台上温吞地演讲了半个小时，全是“表现自我价值”、“好好学习才能找到出路”之类老生常谈的内容，江离自动过滤成了鸡叫声。

　　“下面是新任学生会长发言。”

　　“唔呣！余来了！”

　　江离的表情迅速变得正经了起来。

　　看着台上热情四射的罗马财团大小姐，听着她格外有力的演讲，他时不时认真地点头。

　　这个演讲真大！

　　“唔呣？”

　　“唔呣！”

　　又一场演讲下来，馆内大部分的学生已经被唔呣怪洗脑了。

　　“嗯？”

　　江离脑海中正飘荡着无数的唔呣声。

　　某一刻，他忽然察觉到一股视线。

　　被人盯着看对他来说已经是家常便饭，但是这股视线和那种倾慕的视线不同，没有那种庸俗的热度。

　　循着视线望去，江离的双眼不期然地和远处的梅林校长对上。

　　他越过拥挤的人群，目光精准地落在他身上，脸上没有了之前在台上的浮夸感，神色之中充满了审视的味道。

　　和他视线对上之后，他露出些许的讶色，然后向江离微微一笑，便移开了目光。

　　“他看我干什么？”

　　江离心中腹诽一声。

　　他和梅林不熟，虽然是这个学校的校长，但梅林其实常年不在学校，学校的事务很多时候是由副校长或者年级主任们开会决定的。

　　是因为听说了他的传闻吗？

　　江离对自己在学校里经常搞起风云还是有清楚的认知的，也没觉得有其他的意思，便没再思考这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第197章 人间之屑的校长免费阅读。https://xs.23sk.com 