    第72章差点露馅

    “你们都给我记住了，这里光鲜亮丽，也是吃人不吐骨头的地方，你们若是管不住自己的嘴巴，怕是到死都不知道自己是怎么死的？”

    “你们还年轻，不要白白断送了自己的性命。”

    易公公为人温厚，与人为善，对待宫中太监宫女从未说过重话。

    今日破天荒的开口教训了所有人，让所有人明白，西梁郡主的事，他们一辈子也没有资格说半句是非。

    “郡主送的那幅画，名唤《粉彩松鼠樱桃图》，陛下想到郡主落水一事，才会龙颜大怒，传唤三位大人进宫是为了继续追查落水一案。”

    “这里是皇宫，你们都是陛下的人，不要自以为是的瞎站队。”语落，易公公别有深意的看了一眼所有人，转身离去。

    所有人面面相觑，不再敢多说一句话。

    ............

    “陛下，这场谣言传播的太快，陛下不打算彻查吗？”隋忠义看着嘉宁帝气定神闲的处理着手中奏折，疑惑道。

    嘉宁帝看了一眼自己手边的画轴，笑着回道：“所有人都想要知道音音送来的画里到底画着什么，若是不让他们知道，朕如何根据他们的所作所为断定粮草被劫一案与他们有没有关系。”

    “可是陛下，他们擅闯宣安殿这事您就不查了？”

    隋忠义小声嘀咕道：“他敢擅闯宣安殿，便极有可能会变本加厉。”

    嘉宁帝勾起一抹冷厉的笑容，低语道：“除去武昭仪，还有谁有那个胆子敢闯朕的宣安殿。”

    “还不是时候，现在国内洪水泛滥，京墨不在边境，许国不安。若是没有确凿证据便动武昭仪，会引起不必要的事端。”说着，嘉宁帝唇角浮上一抹淡笑。

    武昭仪越是大胆，越容易犯错，到时对付起来便是名正言顺。

    喂肥了，再一刀杀，才能获利更多。

    隋忠义听见嘉宁帝的话，也知陛下有自己的计划，不再啃声。

    嘉宁帝轻扶着画轴，眸底拂过一丝疼惜和怜爱：音音，你现在过得怎么样？

    ……

    燕夫人将一碗白粥端到白卿音面前：“姑娘，吃饭了。”

    白卿音接过青瓷碗，拿起勺将白粥咬入口中。

    燕夫人看在眼底痛在心底。她的小郡主何时吃过这么清淡。

    一日三顿都是白粥，连颗青菜都没有。

    白卿音很快将白粥喝完，将空碗放置一旁，顺手摸起刚才放下的账本，右手轻轻搭在算盘上：“姑姑，你去帮着他们煎药，我一个人在这儿可以的。”

    燕夫人拿起桌上的空碗，小声道：“姑娘，您为何不给自己加些餐，您还在长身体呢！”

    “你心疼别人就不怕公子和我们心疼您吗？只是给自己加些餐食而已，为何你绝口不提？”看着日渐消瘦的白卿音，燕夫人忍不住开口劝说。

    白卿音抬眸瞧见眼福人眸底的疼惜，伸手握着燕夫人的手，安抚道：“今时今日我还能吃上白粥已经很不错，吴大人现在还吃着粗糠，没日没夜的劳作呢？”

    “姑姑，这段日子还是多注意一下吴大人的状况，随时告诉我知晓。”现在所有的事都解决了，后续物资很快就回到。

    她现在最担心的便是一心求死的吴大人，她害怕吴大人这么拼命会将自己身身体熬垮。

    提到吴大人，燕夫人不有皱眉，小声问道：“姑娘，这吴大人现在这个架势是不要命了吗？”

    “从粮草丢失的那一刻，他就没打算活着。他现在没日没夜的劳作，帮助老百姓搭建住所，是想要将自己活活累死。”白卿音低语。

    “姑姑，我们不仅是要救通州老百姓，还要救吴大人。”

    她握紧燕夫人的手，小声道：“姑姑，我们现在没有时间去计较那些身外之物，先将事情处理完再说，好吗？”

    燕夫人瞧见小姑娘眸底的担忧，允诺道：“好，我知道了。我会盯着他的。”

    既然劝不了她，便陪着她，帮助她做完她想做的事。

    “有劳姑姑了。”白卿音松开手，谢道。

    燕夫人这才端着碗离开。

    严敏一直站在门外，她听见了两人的对话，待燕夫人走后，才抱着孩子来到白卿音身边。

    白卿音听见脚步声，抬眼望去，小声道：“宝宝怎么样了？”

    “睡了。”严敏看了一眼怀中安睡的孩子，小声回道：“这些天经历了这么多，孩子可能被吓着了，便是睡着了也放不下来，我得一直陪在她身边。”

    她将孩子抱到白卿音面前，道：“姑娘，您做的衣裳我给孩子换上了，很合适。”

    “只可惜孩子会长，穿不了多久。用这么好的料子有些浪费了。”严敏小声道。

    “姑娘应当给自己做几件衣裳才是。”严敏看着小姑娘身上的粗布衣裳，心疼道。

    “我不要紧的，你们照顾好自己便好。”

    白卿音看着小粉团子唇边的口水，眸底拂过一丝担忧：“是她还没有吃饱，为什么睡着了还流口水啊？”

    她开的药应该没有问题呀！

    严敏见小姑娘脸上的担忧，立刻开口解释，不想让他忧心：“她不是饿了，是要出乳牙了，长乳牙时牙龈会痒，会控制不住的流口水。”

    “哦！这样啊！”白卿音抬手捂着自己的脸，尴尬道：“我是不是很傻？连小孩子长牙流口水都不知道。”

    严敏看着小姑娘一脸窘迫的模样，笑着宽慰道：“你一个小姑娘若是懂了这些才会让人觉得奇怪吧？人不是神，有些事不懂是很正常的。不需要觉得窘迫。”

    见严敏没有嘲笑自己，白卿音这才放下自己的手。

    严敏抱着孩子坐到白卿音身旁，道：“您这些日子这么忙，可有什么需要我们帮忙的？”

    “我听吴大人说姑娘也是通州人士，是来寻找父母的。你可以告诉我，你父母姓甚名谁，家住何处，我们帮你找。”

    严敏看着白卿音，小声道：“一直以来都是你在帮我们，我们也想帮你做点什么。”

    “不用了，我收到信，说他们关了铺子出远门采购药材躲过了这一难。”白卿音立刻拒绝。

    她可不是通州人，若是这些人真的帮她找父母，那她不就露馅了吗？

    (本章完)

