    “风紧扯呼！”

    这一刀又吹歪了，但没有时间给王笑砍第三刀。

    他扯开腿就跑。

    “扯呼！”

    那边四人也是飞快地转身就跑。

    乔元基不可置信地回头看了一眼在血泊里打滚的钱成。

    “追！”

    那边秦小竺绕了一道院墙去接王笑，五个人的脚程便慢了下来。

    乔元基脚力极快，很快便追上了他们。

    白老虎、秦玄策便返身去拦乔元基，耿当则是被几个官差牵制住。

    乔元基极有些愤怒。

    在他眼里，这几个蠢货强盗都该死！

    这些人做的这是什么事？冲进侍郎府，将侍郎公子砍到重伤。

    这些蠢货在挑衅的是世间的权势。

    而他乔元基一生苦苦挣扎，最后还不是屈膝弯腰在这些权势之下，当着这些高官的狗。

    现在自己还在谄媚讨好想要一根骨头的时候，居然有人冲进来对着自己的主人当头就是一刀。

    一个连刀都不会挥的蠢货，怎么敢如此？

    他们这种无脑的行为，又将自己这只狗的尊严至于何地？

    盛怒之下，乔元基以一敌三，却是丝毫不落下风。

    片刻之后，官差们都追了过来。

    几个官差牵制住猪八戒，乔元基一脚将孙悟空踹飞，手中的刀便向那个戴着恶鬼面具的女孩子劈了下去。

    “叮！”

    恶鬼手中拿的是根铁棍，她从护院手里抢来的。

    但她力气还是比不过乔元基，双手持棍挡下这一刀便极有些吃力起来。

    乔元基用力将刀压下去。

    他能看到那恶鬼的胳膊颤了一下。

    只要几息的功夫，她力气用尽，便要被自己一刀砍在脖子上。

    突然。

    “噗嗤”一声。

    一柄腰刀从乔元基腹间贯了出来。

    那刀还在乔元基体内转了一下。

    乔元基不可置信地转头看去，看到一张唐僧的脸。

    那面具很有些精致，唐僧的脸上还有两团红晕，嘴角还挂着慈悲的微笑，面具后面的那双眼睛也显得有些无辜。

    “你……他娘的……连刀都不会握啊……”

    老子居然死在你这么个废物手上——乔元基心想。

    那唐僧也不说话，似乎在试着把手里的刀拔出来。

    刀在身体里动着，带着奇异的痛感。

    乔元基张了张嘴，极有不甘地抬起手。

    他要一掌拍死这个唐僧。

    下一刻，铁棍重重击在他脑门上！

    眼前一黑，这个六扇门的捕头、钱家的走狗听到有一个遥远的声音在说：

    “你补一刀啊。”

    “哦。”

    秦小竺看着眼前的唐僧点了点头，很有些孺子可教的欣慰。

    戴着面具的男孩子做事很认真，不急不徐地将手里的刀甩了甩，没有让身上沾到一滴血。

    秦小竺又道：“你很凶悍嘛王老虎，砍伤了一个，还杀了一个，还都是大鱼。”

    王笑没有说话。

    也不知面具后面第一次杀人的他是什么表情。

    只见他愣了一会，方才喃喃道：“是啊，我真的好凶悍啊……”

    -------------------------------------

    刑部大牢。

    过去的无数个夜晚里，狱卒们一般不是在赌博便是在喝酒聊天。

    今夜却是有些不同。

    不远处的侍郎府进了盗贼，从刑部调了不少人手过去。大牢里的狱卒虽没被借调，但有些机灵的却还是打算过去。

    “你们想呐，一会打退了那几个盗贼，不得有赏钱？为何不过去帮忙喊两声，混几个钱明日喝酒？”

    “但听说那几个强人有些凶悍啊。”

    “蠢货，躲在后面不会？有外面的捕快们在，哪要你上去打？”

    “就是说啊，万一入了侍郎大人的眼，还白赚一个好前程。”

    这般说着，大牢这边便决定分出一半人过去。

    大家约定好等回来银子平分。

    剩下的一半狱卒们便接着喝酒聊天。

    “哈哈，他们去的几个才是蠢货。我们在这喝酒，一会照样分银子。”

    “哈哈哈哈……”几个狱卒便得意的笑起来。

    “我要去放个尿，你们谁陪我同去？”

    “滚。”

    “哈，这牢里阴气重，他一人不敢去。”

    “谁说我一人不敢去？”那狱卒说着，起身便往外面走去。

    推开门出来，他觉得夜风有些凉。

    这地方阴气是重。

    走了没几步，忽然有人在他肩头拍了一下。

    那狱卒转头一看。

    ！！

    青面獠牙的恶鬼在眼前晃了晃，那狱卒已吓晕了过去。

    “哈，又吓晕一个……”

    对于牢里的犯人而言，这个夜晚与别的夜晚似乎没什么不同。

    牢房里依旧没有烛火。

    每个气孔里的月光都显得那样微弱。

    过了子时，突然听到远处有隐隐约约的骚动。

    “听到了吗？”有犯人问道。

    “想必是官兵捉拿盗贼吧……”

    牢里的犯人有气无力地议论了一会便歇下来。

    傅青主听着远处传来的惨呼声，心里也是无动于衷。

    这世间，还有什么样的惨状能打动自己？

    这般自嘲了一句，他开口低声唱起来：“……竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

    唱了几遍之后，牢外忽然传来了些击打声。

    隐约听到一个少年在说些什么。

    似乎是“我才是最凶悍的那个……”

    牢犯们便都惊醒过来，探头探头地往外面看去。

    “不会吧？”有牢犯轻声道。

    “不会吧……”

    下一刻，过道尽头的大门被人打开。

    那昏昏沉沉的烛火在傅青主眼中显得那样光阴。

    他知道自己一辈子都忘不了这一刻的光阴。

    接着，他揉了揉眼。

    猪……猪八戒？

    “哈哈！这地方老子熟！”那猪八戒大咧咧地走进来，身后跟着的果然孙悟空、沙悟净、唐三藏，竟还有个恶鬼。

    “六号房。”却见那猪八戒熟门熟路地找到一间牢房，打开门。

    牢里关着一个干瘦老头。

    老头本已睡着了，此时便愣了一下。

    “走啊你。”猪八戒骂咧咧道。

    老头有些迷茫，缓缓道：“老朽……今年七十又三了……”

    “所以呢？”

    “老朽出了这刑门大牢，又能去哪呢？”那老头说着，竟还吟了一句诗：“老冉冉其将至兮，恐修名之不立……”

    猪八戒有些不耐：“嘿，你他娘的，竟然又是个读书人！老子叫你出去，你就得给老子出去。”

    “老朽走不了喽，亲朋无一字，老病有孤舟……”

    “别给老子吟诗。”猪八戒骂道：“你不走，老子做了你！”

    孙悟空插话道：“你为何非要他走？”

    “当年李督师便是坐这间牢。”猪八戒道。

    当年也是在这个牢里，督师他不肯走。老子今天就在这牢里放走一人，以解当年心愿……