    深夜，四道流星划过北美的夜空。

    一些天文观测机构以及少部分人发现了这四道流星，但都没有太过在意，因为体积不大，都以为只是普通的流星而已。

    最终四道流星分别落在了圣地亚哥野生动物园的高山大猩猩园区内、黄石公园林地外的草地上、大沼泽地国家公园的沼泽池、以及锡安国家公园的一处峭壁上。

    “啧，这算是历史的惯性吗？”芝加哥的一栋高档公寓内，姚杰看着公寓内大彩电上被莉莉投放过来的无人机监控影响，不由得吐槽了一句。

    刨开多出来的锡安国家公园不谈，虽然剩下的和原剧情中一样的圣地亚哥野生动物园、黄石公圆、大沼泽地国家公园这三个落点，也是姚杰设置好的，但是除了圣地亚哥动员的猩猩园比较准确之外，黄石公园和大沼泽地国家公园的落点理论上是不可能和原剧情中完全相同的。

    可现在的结果却是，明明有那么多的动物，但是白色大猩猩、灰狼、鳄鱼这三个主角一个都没变。

    所以除了开始扫了一眼，姚杰都懒得关注了，将注意力都放在了额外的第四个落点。

    锡安国家公园的峭壁上，一只受到惊吓的金雕在空中盘旋几圈之后，落到了那个嵌入了峭壁的奇怪物体上。

    然而它刚刚降落，那个物体就喷出了一团绿色的烟雾，吓得金雕就想重新起飞，但是短暂的停留，已经足以让它吸入好几口烟雾。

    重新起飞后的金雕，原本就极为尖锐的目光，变得更为凶戾，而它的身躯，也在以肉眼可见程度开始膨胀。

    而体型极速增长的后果，就是对能量的极度渴求。

    它需要猎物，很多很多的猎物。

    很快，拥有空中优势的金雕，目光就落到了远处一头正在山脊中穿行寻找猎物，体型健硕的雄性美洲狮。

    虽然和表兄弟猎豹一样，美洲狮的身体各方面素质比较拉胯，但是在北美大陆这片土地上，它的天敌还真不多。

    主要就是熊、狼以及美洲虎。

    但是因为北美灰狼曾经一度在美国地区灭绝，也就近二十年才从加拿大引进后重新繁殖，数量并不多，大部分也只是分布在黄石公园以及落基山脉，锡安所在的犹他州地区基本见不着。

    而美洲虎更是只生活在中南美洲地区，作为一头长期生活在北美中部的美洲狮，这辈子都没机会见到美洲虎。

    所以在这头美洲狮的印象里，能够威胁到它的生物，只有熊以及人类，完全没有想过会有威胁来自天空。

    因此这头美洲狮完全没有能够意识到危机的降临……一直到它的双眼，被金雕尖锐的巨爪直接扣出来。

    “咕咚……”坐在姚杰身旁的阿特金斯博士，见到金雕的狩猎场景，下意识的吞了一口口水。

    显然，这里正是阿特金斯的家……一套位于芝加哥中心区域的一套五百多平的大公寓。

    历数所有美国影视作品，基本上出现最多的三座城市，分别是纽约、洛杉矶、芝加哥。

    而这其实也是美国最为繁荣的三座城市前三名。

    不过比较奇怪的是，芝加哥的房价虽然也很高，但是却要比前两者低的多，平均价格只有六七千刀/平米，甚至都进不了美国前十。

    因此本身就是高薪科学家的阿特金斯，很容易就能在芝加哥买下一套高档的豪华大公寓。

    不过显然，现在这套公寓有易主的趋势。

    说是来做客，但是从直接占了沙发中心位置的姚杰，以及茶几两边负责端茶送水的两个东瀛侍女的情况来看。

    姚杰才更像是这套公寓的主人。

    当然阿特金斯可没有心情去思考这个问题。

    她的注意力已经完全被品屏幕上的金雕给吸引了。

    以一个生物学家的敏感程度，阿特金斯在看到这头金雕的第一时间，就意识到，四头被感染的巨兽中，这只金雕恐怕将会成为人类最大的威胁。

    而原因很简单，就是它会飞。

    制空权啊……

    “你说它能长到多大？会不会长到金翅大鹏鸟的程度？”看着有些紧张的阿特金斯，姚杰却是一点也不担心，反而还一脸轻松的问道。

    他说的当然是英语，在英语中，金翅大鹏鸟其实是有单词的，叫做Garuda。

    翻译成中文，可以是迦楼罗、金翅大鹏鸟或者加鲁达。

    前者是三哥神话中神鸟，和很多古代神灵一样，因为两个古国的文化交流，其形象变得有些重合，后来就形成了这么一个词汇。

    虽然并不是金翅大鹏鸟的专属，但老美基本也能明白说的是一种传说中巨大的大鸟，阿特金斯也不至于说听不懂。

    没办法，英语相对匮乏的词义，能够表达到这种程度基本已经是极限了。

    “你真的就没有一点担心吗？如果真的出现那样一头空中巨兽，恐怕人类真只有躲到太空中才能真正的安全了。”阿特金斯没好气道。

    什么鳄鱼、灰狼大猩猩看似很厉害，美国国民警卫队各种武器都拿它们没什么办法。

    但是其主要原因开始一开始顾及平民，真要把武器库中的大规模杀伤性武器拿出来，这几头巨兽能不能扛得住还真难说。

    可是一头会飞的金雕，这可真就难说了……这可不是那头灰狼，只是滑翔，这可是真的飞。

    尤其是金雕的速度……

    很多时候提到速度最快的动物，很多人脑海中第一时间冒出来的很可能是猎豹。

    但是稍稍一想就会反映过来，猎豹只是陆地上最快的动物。

    真正速度最快动物，还是鸟类。

    最快的尖尾雨燕能达到352公里/小时。

    而金雕的速度并不慢多少，能够达到322公里小时。

    如果变异后的金雕能够保持，甚至超越这个速度，并且保持原先的灵活性。

    再加上夸张的力量以及再生能力。

    这个世界人类的军事力量能不能拿它有办法，还真不好说。

    有人或许会说，飞机和导弹的速度不随随便便都比它快？但是飞机和导弹能有它灵活吗？能有它抗揍吗？

    人类的武器当中，能够追踪锁定移动目标的，一般也就是一些中小型的对空导弹。

    以电影中队另外三头巨兽的打击效果来看，这种级别的武器造成的伤害，再生基因基本分分钟就能补回来。

    而那些大规模杀伤性武器，比如洲际导弹这样的，只能打打定点目标或者像是太空中一些固定轨道的目标。

    一个超级灵活的高速移动的空中目标？这难度可就大了去了。

    就算勉强击中，但是只要不是致命性损伤，要不了多久，又能够恢复过来。

    所以理论上确实很难对付。

    “我有什么好担心的？反正女王号在宇宙中呆几百年都不会有问题。”面对阿特金斯的担忧，姚杰却是一脸的无所谓的说道。

    当然话是这么说，但实际上是姚杰是有对付这只大鸟的信心的。

    小型化的大规模杀伤性武器，这个时代的地球科技（2018年）没有，姚杰有。

    RPG大小，但是威力堪比炸弹之父的大威力防空导弹见过没？

    高速大威力高穿透武器，姚杰也有。

    其实就是技术非常完善的小型化电磁炮，一炮爆头，保证这鸟一点反应时间都没有。

    再不行不是还有魔法的方式来应对么？

    而且虽然电影开头，这种药剂被吹的很神，但是从最后的大战其实可以看得出来，三头巨兽的体型成长已经开始变慢，甚至停止了。

    因为其成长基因来源的鲨鱼，所谓的能够一直生长不过是个伪命题而已。

    鲨鱼所谓的无限长大，其实也是会因为环境的影响而受到限制的，根本不可能无限的长大。

    所以基因转移到了其它生物身上也是一样的。

    以电影最后大战三头巨兽的体型以及表现出来的力量来看，距离萨菲拉和荆刺这样的巨龙，还有着不小的差距。

    “不过话说回来，你真的不知道狂暴基因药剂里的催化剂是怎么来的吗？”姚杰对阿特金斯问道。

    “我是真不知道你说的什么催化剂。”阿特金斯摇了摇头回答道“甚至如果不是你告诉我，我都不知道这重药剂里还有催化剂这回事儿，我们的研究方向一直都只是研究往里面添加什么动物的基因能够让它的效果更好。”

    “啧，看来这催化剂的事情，还得落在威登两兄妹的身上了。”听到阿特金斯的回答，姚杰通过摄魂取念感觉到对方没有撒谎，不由得的感叹道。

    “话说，你真的确定狂暴基因药剂效果的缘由，都是你说的那种催化剂吗？为什么我们研究了那么久都没有发现？”阿特金斯不解的问道。

    “当然是因为你们的水准还不够。”姚杰直接不留情面的说道。

    其实在来这个世界之前，他也曾以为狂暴基因药剂的效果来源，是电影中那个看起来呆呼呼的女主角，黑黑女博士凯特·考德威尔的。

    虽然姚杰其实一向不太看得上这种拿着别人的经费去做研究，结果出了成果却以不希望自己的成果被武器化的理由想要私自销毁的道德圣母的。

    你这么圣母就别拿人家的钱啊。

    这不是又当又立的典范又是什么？

    不过鉴于她能够研究出这种奇特的基因药剂，想来也是个人才，所以姚杰本来也算是打算“招揽”一下的。

    然而到了这个世界之后，姚杰却发现，其实根本就不是那么一回事儿。

    没错，姚杰自己对于生物是太多的研究的。

    但是可不要忘记了。姚杰的手下可是还有一个来自普罗米修斯世界的生物学家米尔班以及一个超级星际生物文明的外星人大白的。

    虽然姚杰经历过的几个科幻世界，人类的科技和大白所在的太空骑师文明无法相比。

    大白也只是太空骑师文明的一个很普通的研究员。

    但是因为其漫长的生命，使得他的能力，依然不是生命短暂的人类普通天才能比的。

    即使只局限于较弱的人类科研基础水平。

    但是大白依然紧紧拿到药剂样本几个小时，就基本研究明白了这种狂暴基因药剂的情况。

    这种药剂采用的其实只是很简单的基因技术，将地球上一些动物的优势基因强行编辑在了一起。

    这种程度的基因编辑在大白看来非常的粗糙，甚至可以说是低劣。

    唯一值得称道的也就是凯特·考德威尔说自己研究出的那可以将基因变化迅速的传播到生物体的每个细胞中的算法。

    而莉莉也已经通过入侵基因能量集团的数据库找到了这种算法。

    但是大白发现，按照这种算法，确实能够将基因变化迅速传到生物体的每个细胞中，但是因为基因编辑技术本身的不完善。正常情况下，以这种技术水准制造出来的基因药剂如果注射到某种生物的体内，其结果只会有一个，那就是基因崩溃。

    生物会因为基因失去活性要不了多久就会直接死亡。

    而吸入了基因能量公司制造的这种狂暴药剂的动物能够一直维持活性，并且产生进化，真正的原因其实在于这种药剂中含有的另外一种催化剂。

    这种催化剂才是这份基因药剂最值得研究的东西。

    但是根据莉莉获得的情报，这种催化剂的来源，和发明基因编辑算法的凯特·考德威尔一毛钱的关系都没有。

    也就是说，这种武器级的基因强化药剂，正儿八经的是基因能量公司在凯特那不完善的基因编辑技术基础上自己弄出来的东西，而不是凯特自认为的完全是她发明的。

    亏得凯特没有给他死去的弟弟注射她自己研究的基因药剂，在没有不知道基因能量公司从哪里弄来的那种催化剂的情况下，如果注射了药剂，凯特的弟弟八成会死得更快。

    当然了，也不能说凯特一点都没有用，至少她研究出来的那种算法还是很有用的。

    不过最重要的还是那种催化剂。

    但是姚杰让莉莉各种收集情报，却是完全没有任何关于这种催化剂的情报。

    这种情况下，姚杰很难不讲注意力放到威登兄妹俩身上。

    或者说，兄妹俩中的妹妹，克莱尔·威登的身上。

    不是姚杰瞧不起哥哥布莱特。

    而是电影中布赖特表现出的怂样，实在是很难让姚杰相信这种催化剂会和他有关。

