    下行数十丈，赫然有一座地底洞窟。

    庞越途径此地时，无名瞳术观测到地底有异常灵气波动，于是才驻足打开地表，下来探寻。

    这座地窟之中，灵气浓度简直堪比魔符宗祖庭涿光山。

    与外界不同的是，地窟中温暖如春，空气湿润，岩壁和地面上植被茂密，恍如来到另一个世界。

    地窟顶部，不少钟乳石闪烁着柔和的白光，将偌大的地窟照得通明大亮。

    随处可见的茂盛灌木草丛、藤蔓绿叶、参天大树，让这座地窟看起来颇有些世外桃源之感。

    这座地窟足有上千亩之阔，顶部被庞越以大力炎魔拳轰开一道口子，寒雾流泻而下。

    庞越脚踏奈何桥，环视地窟一周，就见其北侧赫然有一条天然溶洞，似乎连通着一个更大的地窟。

    地窟东、南、西三个方向上，岩壁被开凿成一个个洞窟，里面坐落着大小不一，数以万计的佛像。

    尤其是正南方向，一尊百丈高的巨佛巍然耸立，俯瞰整座地窟，给人一种威严肃穆之感！

    大佛四周，又有无数密密麻麻的小佛窟，里面赫然也是一尊尊菩萨、罗汉像。

    佛像下方，翠绿如茵的草地上，有一洼方圆数亩的小湖，湖水清澈见底，灵玉游动，怡然自得。

    湖面上，数十朵冰魄雪莲盛开，美轮美奂，似乎将整个地窟的灵气都汇聚到了花瓣上，灵气盎然，令人心旷神怡。

    庞越一掠而至，伸手采了这些冰魄雪莲。

    忽然，他似想到什么，沉吟片刻，并未急着离开。

    “且留个小把戏！”

    他微微一笑，想到自己前世在《兜率天》网游中的经历。

    只见他取出一朵雪莲，悄然将一朵太阴真火化入其中，然后将雪莲重新栽了回湖里。

    做完这一切，他才施施然离开。

    穿过北侧溶洞，前方赫然又是一座巨大的地底洞窟。

    四面八方，皆是佛窟，庞越飞到地窟中央，骤然有种毛骨悚然的心悸感。

    放眼望去，无数佛像似乎都在盯着他看。

    佛像上本来慈悲祥和的微笑，此刻也似变得诡异起来。

    庞越定了定神，神识运转，神魂静守己身，在轮回天魔幻境之中淬炼出的神魂境界，此刻发挥妙用，将不适之感镇压而下。

    这座地窟之中，亦有几片湖泊，湖中长满雪莲。

    庞越并未尽数将之采了，而是各留下几朵，并附上一缕太阴真火……

    *

    *

    *

    第四座佛窟。

    一株树冠茂密的巨大榕树下。

    庞越身形似真似幻，悄然而立。

    不远处，一朵三尺多大小的银色莲蓬自一汪水泊中长出，浓郁至不可思议的灵气萦绕周遭，星星点点的灵光在莲蓬花瓣间闪烁明灭。

    这朵冰魄雪莲比寻常雪莲大了三倍。

    其周围的灵气浓度更是普通雪莲的十倍以上。

    庞越远远地呼吸一口空气，感觉浑身法力运转快了一大截，法力竟似有一丝增长，堪比与金月歌双修一夜之功！

    “圣品雪莲！”

    他心中微动。

    如若眼前这朵雪莲真是传说中的圣品冰魄雪莲，那么他将有可能在短时间内，修炼到道基五重圆满，甚至可以尝试突破道基六重。

    粗略估计，可以节约至少五十年苦修。

    但他并没有贸然出手采摘。

    因为一丝若有若无的危险，始终徘徊在周围。

    他以无名瞳术探查数次，都没能看出异常。

    唯有神魂深处，传递出一道警兆，让他生生止步外围，没有轻举妄动。

    然而，就在这时。

    庞越身后血色光轮中光芒一盛，血腥气弥漫开来，光轮之中，赫然又多了一道身穿战甲的人影……

    我又……杀人了？

    念头刚刚闪过，心中警兆陡生。

    “不好！”

    他面色微变，浑身法力心随意动，身形猛地化作一抹无形剑光，消失在原地。

    轰！

    一道金灿灿的佛光猛地落在他刚才所在的位置，一道深不见底的坑洞骤然出现。

    这一击至刚至烈，远非普通道基修士能够抵挡。

    便是道基后期圆满修士对上，不死也要重伤！

    金丹级手段……

    庞越心中闪过一个念头，骤然看见了袭击他的存在——

    一头长满金色长毛的寒魔！

    这头寒魔身高两丈，浑身长满柔顺飘逸的金色毛发，身上不仅没有丝毫兽性，反而散发出一股清净、超然的禅意。

    它手持一把碧玉戒刀，飘然而立，气息悠远浩瀚，如山海一般。

    竟是一头金丹级寒魔。

    这头寒魔一直隐匿虚空，庞越神魂感知媲美金丹，所以能察觉到它的存在，但道术毕竟还只是道基层次，无法找到其准确位置。

    可能是他身后的血色光轮异变，令寒魔下意识出手，这才暴露身形。

    寒魔神识本已锁定庞越，但庞越神魂镇压，轻轻一转，就挣脱出来。

    继而，他与无形剑身剑合一，化作一道无形无相无色剑光，不见了影踪。

    如今无形剑已被他祭炼到极品法器阶段，只差一步，就可晋升一阶法宝，前世游戏中种种妙用，已然显现出来。

    即便是金丹级寒魔，一时半会儿也难以察觉剑光所在。

    这一人一魔，一明一暗，瞬时互换。

    庞越在域外虚空沉沦天魔幻境数百年，也凭空得了百年金丹境界的感悟和经验。

    此刻面对金丹级寒魔，心中并无畏惧之意，反而跃跃欲试，有几分豪迈雄烈之意，想要试一试眼前这头修炼了佛门功法寒魔的成色。

    他心念一动，无形剑光随风飘落，绕向寒魔脖颈！

    哞！

    寒魔口吐佛门真言。

    一圈金光骤然间自身上绽放。

    以它为中心，方圆三丈之内，虚空固若金汤，犹如钢铁般坚硬，四面八方，滴水不漏。

    正是佛门修士对付剑修常用的法门。

    无形剑何等锋锐！

    只听一声清越剑鸣。

    空中顿时浮现一道浅浅白痕！

    寒魔脸色讶然，手中碧绿戒刀一转，一道缥缈出尘的刀光斩下，与无形剑光拼了一记。

    剑光百转千回，以超人想象的玄妙技巧，生生化去金丹级数的无边大力！

    继而，剑光猛地一挑，瞬间突破音速，斩至寒魔面前！

