    第40章末日狂想曲（10）

    江绎不知道花雾‘要’自己是想做什么，但他觉得她绝对不是肤浅地看上他的皮囊。

    他们又在健身馆里待了两天，之后出发离开，前往他说的秘密基地。

    江绎加入队伍里，他们就发现江绎还是有点用处的。

    他是个医生。

    这是江绎自己说出来的。

    他需要让自己看起来更有价值，而不是因为花雾的一句话。

    知道他的医生后，麦哥等人对他果然稍微好了一些。

    麦哥明白如今的情况，有一个医生是多么重要。

    当然……

    也只是稍稍稍稍稍稍……微。

    手铐还是得戴着。

    也还是花雾的‘跟宠’。

    江绎观察后，发现麦哥这群人，对花雾的态度……有点奇怪。

    她一口一个家人，但麦哥他们似乎很嫌弃，显然这是她单方面的认知。

    但麦哥等人对她还是挺不错，甚至有点‘宠’的意思。

    可能因为她是队伍里唯一的一个女孩儿吧。

    一路上有遇见丧尸，也有遇见想抢他们的幸存者。

    不管是遇见前者还是后者，花雾每次都显得很兴奋，似乎这是她期待的娱乐项目。

    “小丫头片子搞这么一捧破花干什么，丑了吧唧的！”老三把花摔在中控台上，觉得这花玷污了他纯爷们的灵魂，骂骂咧咧：“她自己没长手吗？还要老子帮她拿。”

    坐在后座看书的江绎抬起头，“你们没发现吗？”

    老三扭头看那小白脸，凶神恶煞地：“什么？”

    “她每次摘花之前，都做了什么？”

    “？？？”

    做了什么？

    老三回忆下，好像是……杀人？

    “草。她怎么这么变态！”老三惊悚：“人都死了，她还要庆祝。”

    江绎：“……”

    这么理解，好像也没什么问题。

    ……

    ……

    由于花雾总是让他们队伍陷入没必要的争斗、打架斗殴的风险中，麦哥决定收了花雾的枪。

    她手里拿着这玩意，你永远也不知道她什么时候会掏出来给人来一下。

    就算对面不是什么好人，但麦哥觉得，好好‘聊聊’，大家知道对方都不是好人，不好惹后，就没必要浪费子弹了。

    花雾觉得自己那是见义勇为、为正义发声，当然不乐意被收缴武器。

    没有硬家伙，她还怎么为正义发声！

    在花雾的努力抗议后——得到了一把割肉都嫌钝的西瓜刀。

    花雾右腿翘起，脚踝搭在左腿的膝盖上，西瓜刀就横在上面，双手按着刀，满脸不爽。

    “时温，你把刀收起来行不行，怪渗人的。”老三被她盯得起了鸡皮疙瘩。

    总感觉她下一秒就要挥刀砍过来。

    这小变态邪门得很！

    花雾再次提出自己的诉求：“我想要枪。”

    “你个小姑娘，不要整天打打杀杀。”麦哥道：“我们这么多人还保护不了你？”

    “我可以自食其力，不给家人们增加负担。”

    “我们愿意。”麦哥挤出笑：“这点负担不算什么。”

    再让她胡搞下去，他们要猴年马月才能到达目的地！

    整天都在惩‘恶’扬善。

    他是来惩‘恶’扬善的吗？

    麦哥说什么也不给她。

    失去硬核武器的花雾觉得腰板没那么硬了，果然安分不少。

    看见幸存者，不再琢磨对方是不是坏人，琢磨对方有多少物资可以笑纳给他们。

    麦哥也是觉得离谱，他们自己就是坏人，她还琢磨别人是不是。

    给人听见都要笑掉大牙。

    无所事事的花雾，蔫了吧唧地窝在后座，起初她还只是占一半。

    但渐渐地就把江绎挤到一边。

    一个人占据三分之二。

    然后直接把江绎当人形靠枕。

    最后大概是觉得靠着还不舒服，直接躺到腿上。

    “时小姐，舒服吗？”

    “还行。”

    江绎合上书：“我可以去副驾驶，把位置让给你。”

    花雾：“不用，我不嫌弃。”

    江绎俊美的脸上露出礼貌的笑：“我嫌弃。”

    花雾抬眸看他，突然伸出胳膊，放在他鼻尖下：“我香的。”

    女孩儿干干净净，身上确实是香的。

    那种清甜的少女香。

    江绎不为所动：“男女授受不亲。”

    花雾爬起来，从后面抓了件外套，铺在江绎腿上，躺回去：“事真多。”

    江绎：“……”

    江绎觉得花雾就是把自己当个枕头，他再说下去，反而显得他想得很多似的。

    寄人篱下给别人当跟宠的江绎，决定闭嘴。

    不就是枕头吗？

    他能忍！

    “麦哥，前面好像有车队。”

    前车的小五从对讲机里汇报情况。

    麦哥立即下令：“停车。”

    ……

    ……

    半个小时后。

    花雾站在满地血腥中，双手揣在校服里，没骨头似的靠在军卡干净的位置，看着麦哥的人翻找东西，活脱脱地像个监工。

    大家已经习惯了。

    这位大小姐对翻找物资、搜寻有用物品这种事，都是袖手旁观并指指点点。

    别人一说，让她动动手，她就伸出自己的手感概：“我这么漂亮的手，用来翻垃圾多浪费。”

    “你别吃垃圾。”

    “世道如此，果腹重要。”

    你还挺能屈能伸哈！

    “……你那么漂亮的手，用来干什么的？”

    花雾把手揣回去，笑眯眯道：“送终。”

    “……”

    不知道为什么，脖子有点凉飕飕的。

    花雾继续在旁边说风凉话：“我就告诉你们要多抓几个人，你们不听，这都是你们自己找的活。”

    “……”

    麦哥现在并不想扩大队伍。

    他们还没有找到稳定的落脚点，这个时候贸然扩大队伍，容易出事。

    麦哥把花雾打发回去：“你去看着那医生，别让他跑了。”

    花雾也不想待着这环境里，很听话地回去了。

    他刚回去，就见江绎推开车门下来。

    花雾几步跑过去，“你要跑啊？”

    江绎不知为何从花雾的语气里听出了一点古怪的期待。

    他可没打算跑。

    这荒郊野外的，他连个代步工具都没有，生存率还不如在这个队伍里。

    江绎吸气，道：“我去解决下个人问题。”

    “哦。”

    江绎往旁边的树林里走。

    花雾从车里拿出西瓜刀，几步跟上他。

    “你跟着我干什么？”

    “一起。”

    “……我是男的，你是女的，这合适吗？”

    “我看你上。”

    “……”

    你看我就合适了？

    两人僵持，江绎咬着牙说：“你放心，我不会跑。”

    “林子有丧尸怎么办，我跟着安全。”花雾可不敢让这个大宝贝自己去，真要是没了，她找谁说理去！

    为了自己的工作，花雾满脸的坚定：“我是在保护你。”

    江绎看看她手里的刀。

    她这不是去保护自己。

    是打算把自己砍死在小树林里吧。

    (本章完)

