
　　陆天华满脸无奈，“虽然不知道你是在哪听说的，但这是星空中的人骂姜道兄的称呼。”

　　他解释道：“你可知道，在星空通用的古语中，‘蚩’字，字义是愚蠢、丑陋、害人虫的意思，‘蚩尤’二字合起来，就愚蠢、丑恶、害人尤甚的意思，这都是姜道兄当年在星空古路上打下的好名声，只是他如今不认了。”

　　陆晨听了满脸震惊，没想到自己感觉霸气无边的名字，居然是这个意思！？

　　“话说，蛮王前辈他到底都做了些什么？”

　　陆晨好奇道。

　　“也没什么，大概就像是真龙星域中关于你的流言那样吧，当年姜道兄的确很爱坑人，别看他长相憨厚，体型威武雄壮，但实际上心里闷骚的很，一肚子坏水儿，黑着呢。”

　　陆天华评价道，明明他刚刚还跟陆晨说不要在外面说人坏话。

　　“咦，不对啊，大长老，您如今好像也就四万载年龄，蛮王前辈都是五十万年前的人了，他在星空中的事迹您怎么这么清楚？”

　　陆晨疑惑道，不用想也知道，葬神星人眼中的巫王谷蛮王一定是个伟岸的男人，不会有这种负面流言，也没有蚩尤这种称呼。

　　更别说当年蛮王在星空中的那些丑事了，陆天华却说得活灵活现。

　　“哦，这是老夫的爷爷跟我讲的，咱们返祖者就这么大地界，带带相传，这故事往往都会讲给后辈当乐子听，外人是不知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆天华继续道：“你可别问老夫的爷爷怎么知道的，问就是从初代山主那里传下来的，只是老夫不争气，在这一代丢了山主的位置。”

　　“咱老陆家的山头被师尊这种外人占了，大长老您就没意见？”

　　陆晨开玩笑的问道。

　　陆天华耸了耸肩，“怎么没意见，可有意见有什么用，我打不过她啊，你师尊是古今罕有的变态，说句大逆不道的话，初代山主从土里蹦出来也打不过她。”

　　他话音一转，“好了，总之，你在外面不可提起蚩尤这个称呼，姜道兄随着年纪增长，脸皮反而越来越薄了，前些年还行走星空，去那些流传他传说的地方，进行洗白呢。”

　　陆晨想象着一个身高近丈的彪形大汉，提着一板斧，骑着大熊猫冲到别人家里，将斧子架在别人脖子前友善洗白自己名声的样子，感觉颇为怪异。

　　巫王谷的大熊猫他去看了，那可比卡塞尔动物园里的大多了，各个膘肥体壮，而且十分凶猛，一点也不萌。

　　“大长老请放心，弟子心里有数，方才您说巫王谷和大夏皇室爆发过战争，那是怎么回事？是为了统一疆土吗？”

　　陆晨想起刚刚的话题，在他小时候了解的神话传说中，黄帝和蚩尤也是打过仗的，只是故事的结局是蚩尤输了。

　　“当然不是这个，葬神星就这么大地界，其实说不好听的，对我们修士而言，这么大的地，如果是普通的星球，老夫一拳能打碎不知多少颗，有什么好抢的。”

　　陆天华摇头道。

　　“那是什么原因？”

　　这一刻的陆晨楚子航附体，八卦之魂熊熊燃烧。

　　陆天华品了口茶，说道：“因为女人。”

　　“噗——”

　　陆晨没忍住，险些一口茶喷在大长老脸上，好在最后及时转向，又以灵力裹挟，没有让茶水洒在地面，被他用热力蒸干。

　　“女人！？”

　　陆晨感觉这也太狗血了，两个大势力的主人，一个大夏皇主，一个蛮族之王，五十万年前开战，还引发了势力间的大战，居然只是为了女人？

　　这感情戏，若是写成小说，绝对比他了解的那个神话版本更劲爆啊。

　　“是啊，就是老夫刚刚提到的，神樱仙子，姬轩辕和姜贪都爱慕雪月峰主，最后就打了起来。”

　　陆天华面色平静的道，但其实他第一次听到这个真相时，一点也不淡定，喷了自己爷爷一脸。

　　“那初代的武神山主呢？他老人家不会也爱慕雪月峰主吧？”

　　陆晨好奇道，听大长老的意思，其实这些开山者虽然大势力成立时间不同，但都是同一时代的人。

　　武神山主当年肯定也前往星空游历过，这其中不会有什么爱恨情仇的纠葛大戏吧？

　　这可……太刺激了！

　　“你小子想什么呢，咱们老祖一心求武，对女人不太感兴趣，若不是为了留下后代，恐怕都没咱们的事了。”

　　陆天华翻白眼道，“知道我陆家祖训吗，心中无女人，出拳自然神。”

　　“可咱们止戈峰人也不算少……”

　　陆晨默默吐槽，以秘血武者低下的生殖效率，止戈峰能一直维持个百人以上，真不少了，尤其是修炼者寿命较长，秘血武者强大的也能活个一两万年。

　　实际上从武神山初代老祖到陆天华这里，一共也才过了十几代而已，就开枝散叶到百多人了。

　　他的意思是，要是老祖真的心中无女人，要是大家真的遵循组训，止戈峰早断根了。

　　“你这臭小子……”

　　陆天华笑骂，“不过你说的也有道理，老祖说的话我们只能选择性去听，不一定都对。”

　　他继续道：“说回正题，当时姬道兄和姜道兄因为这事打的不可开交，可后来他们又不打了，因为雪月峰主出来劝架了。”

　　陆晨心中吐槽，神特么回归正题，外面还有一群“外星人”对葬神星虎视眈眈啊，您老跟我讲八卦讲上瘾了？

　　但他见大长老兴起，自己也不好打断，只好附和的问道：“雪月峰主到底心属哪一位？”

　　陆天华摇了摇头，面色怪异，“神樱仙子出面后说你们不要再打了，这样打是打不死人的，要打就滚去宇宙边荒，省得在她面前打惹她心烦。”

　　他继续道：“然后神樱仙子说她谁也不喜欢，两位道兄都不信，非拿出一大堆证据，以及在星空古路上他们共同的回忆来说事，都认为神樱仙子是对他们有意思的。”

　　“结果呢？”

　　陆晨好奇道。

　　“结果神樱仙子说他们俩自作多情，最终一句话绝杀了那场战争。”

　　陆天华的面色更加怪异。

　　“她说了什么？”

　　陆晨也被带入了节奏中。

　　“神樱仙子说……她喜欢女人。”

　　陆天华好像在憋笑，“谁能想到，两个大势力的主人，葬神历之初最强的几位天骄之二，因为一个女人打得不可开交，最后却发现人家的性取向不对，姬道兄和姜道兄总不能因为这个去改一下性别。”

　　“还能做到这种事！？”

　　陆晨心说他们修的功法也太神奇了。

　　“你小子想什么呢，我只是打个比方，实际上也做不到，道基和灵魂是转不过来的。”

　　陆天华笑骂。

　　陆晨有些沉默，他终于知道千雪向自己诉苦，说雪月峰大师姐经常骚扰她是什么意思了，合着雪月峰一脉相承是吧！？

　　雪月峰的确是个女人窝，但好多都被内部“消化”了。

　　“那古龙窟的那位祖龙？”

　　陆晨好奇道，想听听老龙有没有情史。

　　“这老夫就不知道了，毕竟那位龙祖年纪更大，实力深不可测，要说葬神星上能与武神山开战的，恐怕也只有古龙窟有这个底气，另外几人都不是你师尊的对手。”

　　陆天华笑着道，“说来好笑，姬道兄和姜道兄如今还打不过雪月峰主，这个时代真真是阴盛阳衰了。”

　　说着说着，他脸色的笑容就逐渐消失了，因为他想起武神山十几代山主都是陆家人，结果到他这里成了薛败天的山头，女山主，女首席，他好像是最没资格说这事的。

　　“好了，书归正题，给你讲这些不是补历史课，只是想让你小子精神别那么紧绷，另外这些故事都是咱老陆家的独门，可别失传了。”

　　陆天华摆手道，语气有些萧索。

　　“大长老您……”

　　陆晨知道对方要去葬神渊了，但葬神渊进不去，也会有很大风险吗？

　　“只是随口一说，老夫的事你小子不用操心，你办好你的任务就行。”

　　陆天华将血色玉佩递给陆晨，“之前说到咱们的老祖并非葬神星土著，他只是来葬神星后，偶然发现了这尊神祗遗体，就此定居，飞速的借助遗体的秘血药力进行成长，在他晚年时，从遗体中发现了这枚玉佩，据老祖推测，这是一件信物，你仔细观察，能看出它的材料吗？”

　　陆晨接过玉佩，上下翻转，玉佩本身到是没有什么能量波动，也没有半分煞气，玉石表面光滑，里面有血丝一般的物质像是在水中晕开。

　　他小心的施加力量，发现这块玉佩极其坚固，恐怕至少是不朽级的材料制作。

　　“这是阳血石，只有在原初矿洞最深处才有，若是体质极阳的人使用了，可以让体质更上一层楼，十分珍贵，别说如今，就算在太古时代，恐怕都寻不出多少块，各路仙神都要前往原初矿洞求取。”

　　陆天华介绍道：“后来这种阳血石就成了原初矿洞的信物在外流传，据说获取这种石头的代价极高，都是满足了一些原初矿洞条件才会被赐予的，如果获得者没有使用这块阳血石的话，那他就可以作为信物，求原初矿洞办一件事，但必须是原初矿洞的存在们认为简单的事，不超出阳血石价值的事。”

　　“好绕。”

　　陆晨挠头道，“所以这东西现在还有用吗？我拿过去该不会直接被抢走吧。”

　　“难说，老夫只是觉得那些古老存在应该还是要点脸的，毕竟这是他们定下的规矩，老夫也不敢奢求你能请出一尊真神把深渊赶回去或是重新封印，但起码要争取到威慑力，保葬神星万年无忧。”

　　陆天华语气严肃，拍了拍陆晨的肩膀，“别担心，会有很多人陪你一起进去，你有经验，可以带路。”

　　陆晨感觉手中的石头有些沉重，他一个不到終境的“小修士”，突然背负了如此重担。

　　“这件事不能直接让更强的长老去办吗？”

　　陆晨有些不解，“弟子虽然天赋超绝，但去原初矿洞不够看吧。”

　　陆天华意味深长的看着陆晨，“别以为老夫不知道你在真龙星域得了什么东西，你的命硬，原初矿洞里有些存在多半会对你睁一只眼闭一只眼，因为他们讲究因果，怕被清算。”

　　陆晨有些不好意思，自己藏着的小秘密被长辈发现了，仔细想想，以大长老的实力，自己又是在武神山修炼，秘血之石和悟道结晶古籍早暴露了，只是师尊和大长老没询问而已。

　　“祂们怕什么，我又没人罩了，谁会清算祂们？”

　　但陆晨还是不解，秘血老祖的杀念都已经完全散去了，原初矿洞的生灵不会有任何忌惮才对。

　　陆天华瞥了眼陆晨腰间的弑君，“你之前用的那道刀意是什么？从哪来的？”

　　陆晨一时语塞，当时与傲天决战后，大长老没问自己这事儿，他以为糊弄过去了呢。

　　“不想说就算了，老夫也不感兴趣，但你那道刀意来历极大，恐怕你再山林中练刀，就是对着那道刀意临摹，才修炼到如今的地步吧？”

　　陆天华推测道。

　　陆晨连连点头，心说大长老您脑补的太对了！

　　“我就说，你年纪轻轻，就算天赋再好，在山林中无人教导，也没有基础，怎么会练到这个地步，一定是得了什么传承，我不知道你继承的那位强者是何身份，但我敢肯定，祂还活着。”

　　陆天华笃定道。

　　陆晨心中怪异，是，的确还活着，就在您老面前呢。

　　“一位实力大成的仙神，又是因果刀意的使用者，这种人做事都是讲因果的，选择你继承他的刀意，绝不是偶然，很可能是祂布局中的一部分，绕了这种存在的布局，将来必定会被清算。”

　　陆天华的话若是陆晨不知情况，听了后估计会心里难受，感觉自己被大人物当棋子了。

　　可他心里明白自己是什么人，这可能的确不是偶然，但不过是自己在因果闭环中给自己留了些小福利罢了。

　　“所以，原初矿洞会给我那位隐形师尊……一点面子？”

　　陆晨确认性的问道。

　　陆天华点了点头，“应该会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十四章：爱脑补的大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 