    禁林里的美魂王几乎明明白白地告诉天下，以前腹线宙虫出没后的一系列灾厄，都与他有关系。

    想到他的美魂名号，所有人都有了猜测。

    林蹊愿不愿意去见他，能不能替神陨地里的前辈答应他什么，大家都不知道，所以，哪怕传送阵不通，各方通过万里传讯符、传送宝盒、传音海螺等传讯工具，都在讨论不休。

    “……听说尚掌门亲自去找她了。”

    阿山长老非常忧心。

    那个尚仙才接任掌门没几年，在林蹊那里未必有多少威信，“阿菇娜，你研究林蹊这么长时间了，你说，她会来吗？”

    那小丫头对他们西狄可未必有什么好感。

    五行秘地，可称天才的拉克申就是死在她手上，那时她才多大？

    虽说出道以来，并未传出什么不好的事情，算是道门的正统弟子，但是，只凭她和连肆和宋在野的两场擂台战，就可看出，其在计谋和心狠手辣方面，也并不弱于连肆和宋在野。

    十面埋伏在陆家传了那么久，之前始终寻不到传人，前辈们早就分析过，想要得到杀神陆望的传承，除了在阵法上有天赋外，其本人也必得是个杀伐决断之人。

    而陆家的子弟，在性格上，大都绵软，做事瞻前顾后，难得出两个狠人，脑子也跟不上，阵法天赋自然也就没有。

    当年的病书生陆安，那么闻不得血腥味，不喜杀戮，可一旦动起手来，却也绝不手软，哪怕边杀边吐呢，他也会把活做完了。

    林蹊……

    “她要是不来，那美魂王……”

    “她会来！”

    阿菇娜对自家长老非常无奈，“就算她对我们西狄一百个看不上，就算她做不得妖族的主，做不得托天庙的主，为了无相界，她也不得不受美魂王的要挟。

    毕竟美魂王所谓的要求，对她来说，未必不能操作！”

    当年人、妖两族先贤们建下托天庙，就是为了镇压这些魔王。现在魔王要自己进去，先贤们有灵如何会拒绝？

    “只是，如何操作，就看美魂王和林蹊怎么谈了。”

    在谈判方面，她一点也不为那丫头担心。

    有人生来的胆大心细，敢想敢干。

    要不然，当初她在五行秘地下那么大的力追杀她，也不会连衣角都没碰到。

    阿菇娜一直记着，某人用一个空阵，骗她打了半天，偷着逃跑的事呢。

    “这……这是林蹊一个人能做主的吗？”

    阿山长老心情复杂，托天庙对妖族来说，可是至宝中的至宝呢。

    而且，这里面，还有他们人族的十位先贤。

    看看天狼弓就知道，当年的西狄未必没有前辈参与进去。

    “不是她一个人能做主的，但是，她却是最适合做主的人。”

    什么？

    阿山长老眸光复杂地看向他们西狄草原同样厉害的阿菇娜。

    天地为弓，风云为箭！

    若是有一天，这小丫头能像美魂王说的那样，成为天狼弓真正的主人，他们西狄就不愁了啊！

    “你的意思是说，她的人脉最广？”

    “是！”阿菇娜点头，“妖族恨不能把她当自己人，毕竟是天道的亲闺女呢。”

    都不知道她是怎么混的，到哪都能风生水起。

    阿菇娜想不佩服都不行，“您等着吧，渲百前辈在这里，算时间……，后天就算她还没到，也一准有她要来的消息。”

    是这样吗？

    阿山也在心里估算尚仙收到消息，去找林蹊，然后她从千道宗一路飞来所需的时间。

    只是，还没等他算明白，帐外突然传来一阵骚动。

    “是林蹊，她来了。”

    “快快禀告长老！”

    “快快通知渲百前辈！”

    阿山在神识中看到踩着花瓣雨，衣袂飘飘有如仙子的林蹊，大喜冲出。

    阿菇娜慢了一步，某人这一会不是扛着大刀，跟人干的架式了，可是……，这样装，就真的是仙子了吗？

    她撇了撇嘴，才慢慢飞出来。

    “林蹊……”

    远远看到自家弟子，渲百即高兴，又担心。

    万生魔神心狠手辣，把与之契约的叶琛，差点连族都端了。

    那美魂王更是人狠话不多，这么多年，一直偷偷摸摸借腹线宙虫害人，现在……

    “师伯！诸位道友……”

    陆灵蹊正要拱手，远处的禁林，突然好像活过来一般，长着眼睛的大大小小树们，好像一齐伸了个懒腰，“既然来了，那就进来吧！”

    美魂王一直盯着这边呢。

    “美魂王，我与我家林蹊一同进……”

    渲百想要争取一下，陪着自家师侄一起进去，可谁知道，话还没说完，神魂深处好像就被什么人揪了一下，痛的面色发白，大汗淋漓。

    “本王这里，是你们能打群架的地方吗？”

    美魂王似嘲似讽的话传来，“还是本王这几天，给你们脸了？”

    这？

    阿山等人几乎同时面色发白。

    他们没脸，他们在这美魂王面前，大概永远也不会有脸。

    这些天，除了扔有天狼弓的阿菇娜，他们每个人的神魂，都被美魂王揪过。

    痛的……

    看渲百的样子，他们尽都感同身受。

    “师伯！”

    陆灵蹊迅速往师伯口中弹了一粒紫府丹，冷着脸朝禁林扬声，“前辈这样对我师伯，是要给我一个下马威吗？”

    “你要这么认为，也可以！”

    美魂王可没有给别人面子的习惯，“现在本王数三，你是进，还是不进，一……”

    “不用数！”

    陆灵蹊也打断他的话，“我既然来了，自然是进！”

    她表明受他威胁，放开师的，径直往禁林去，“前辈一代魔王，朝我一个小辈，弄这样的下马威，就不怕银月仙子嫌您丢人吗？”

    “……”

    “……”

    众人紧张地盯着就要走进禁林的人，生怕下一息，她要受不住神魂痛苦，倒在地上。

    “嗬！”

    美魂王回了一个意味不明的声音，“果然有点胆识，也怪不得万生老魔不惜毁契，也要把你按杀。”

    “前辈过奖了。”

    陆灵蹊就当这是他对她的夸奖，“托天庙得祭，诸位前辈能得供奉，在那个地方，更舒服地过日子，说来，得感激万生魔神呢。”

    魔林在她面前让开了一条道。

    陆灵蹊好像被万众瞩目一般，在一双双黝黑不见底的树眼前，踩着不时发出‘咔咔’的枯骨，走向草地。

    不用回头，只从声音上，她都知道，身后的道又被那些魔树堵着了。

    只是……

    陆灵蹊怎么也没想到，跟万生魔神同级别，一来就给她下万威的美魂王，会是一副无害书生的打扮。

    玉冠乌发，星眸剑眉，微微上扬的眼角，让他的儒雅里带了几分肆意。

    嘶！

    “打量好了？”

    美魂王其实也在打量陆灵蹊。

    只是此时，他的声音无有一丝冰冷，反而带了某种温和。

    但这温和，绝对不是给她的。

    陆灵蹊看的清楚，美魂王的手，始终没有离开水晶棺，虽然分心打量她了，可是，大总分的心神还在水晶棺。

    “打量好了。”

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，“前辈能让一让，让我祭拜一下银月仙子吗？”

    美魂王：“……”

    他实在没想到……

    美魂王小心地再摸了一下玉棺，一声没啃地退后。

    他给她下马威，她却要祭拜银月，虽然说，她祭拜银月是理所应当的事，可是……

    美魂王在心里悄悄地叹了一口气。

    罢了！

    看在她这么郑重地祭拜银月的份上，就不吓她了。

    其实，吓……恐怕也没用。

    这个说是天道‘亲’闺女的小丫头，应该只是假闺女。

    至少她身上没有运珠的气息。

    陆灵蹊连供桌都带来了，点心、灵果、灵酒、香炉尽都摆好，一连三拜，才把供香插进炉中，“前辈！原谅林蹊原本不知您的名号，这一次见了您，回头，我就能把您的雕像、灵牌尽供天下所有的托天庙中。”

    美魂王肯定是个狠角色。

    这世上，唯一能制他的，大概只有银月仙子。

    既然他在意银月仙子，为了银月仙子不惜自求镇于她的地宫之中，那么，想要活命，想要在‘见’中占据上风，就只能在银月仙子这里想办法。

    这是她和师兄和青主儿一起商量出来的。

    陆灵蹊一连祭撒了三杯灵酒，才转向一旁好像只专注于棺中银月仙子的美魂王，“前辈，我来了，您就说，找我什么事吧？”

    “……谢谢！”

    美魂王重新走到棺旁，抚向棺盖，“谢谢你来祭拜她！”

    外面的那些家伙，就没有想过祭拜银月，如果他们祭拜银月，他肯定不会朝他们动手的。

    美魂王其实很为银月不值。

    “坐，我有很多问题，想要问你！”

    话音未落，草地上的青草和紫花彼此相结，迅速变成了一个可脱离于地的蒲团。

    陆灵蹊看了一眼，没有推辞地坐下，“前辈请问，能答的，林蹊一定知无不言。”不能答的，她是绝对不会说的。

    应该被镇于托天庙的美魂王，逍遥于外，应该在神陨地的银月仙子，却在这里……，这中间到底出了什么错？

    陆灵蹊其实也想了解。

    不了解清楚，她也不放心，再把他们归于托天庙。

    “酒仙宋玉他们尽忘前尘，连银月都不记得了吗？”

    “是！”

    陆灵蹊又看了一眼躺在棺中的银月仙子，“他们连自己的名字都不记得，只以本能，守护骨山，防着万生魔神偷他的尸骨。

    我在那里的那段时间，他们都是以身体或者性情为外号，您所说的酒仙宋玉前辈，现在的名号应该是酒鬼。

    如果他们两个是一个人的话。”

    酒鬼啊！

    美魂王突然之间，好庆幸银月埋在这里。

    “……你所说的那七人，现在都叫什么？”

    “大个子、矮子、仙子、酒鬼，断臂、跛脚、虎牙。”

    “……”

    美魂王怔住了。

    他努力想当年的那些家伙。

    居然跟他们现在的外号，差不多都对上了。

    “何苦呀！”美魂王不知道是不是该为他们叹息。

    万生魔神在外面，时不时地逍遥，八臂神猿虽然站在托天庙里，可跟泥塑又有什么两样？

    “你们的信念，本王不懂！”

    面前的女孩，跟银月、宋玉他们是一类人。

    要不然也不能独面于他。

    美魂王的眸光复杂，“所以，本王不会告诉你，他们真正的名号。”

    “……理解！”

    陆灵蹊看着躺在水晶棺里的银月仙子，“您只关心银月仙子一个人。”

    “是！”美魂王轻抚棺面，“我对不起她，是我毁了她的大好仙途，是我……，逼得她不得不反抗对她最好的师父。”

    要不是因为他，向来疼爱银月的虚乘，又如何能舍了唯一的徒弟？

    “她为仙，我为魔，被打下仙界，又被赶到无相界的那天，其实，我们可能都有些清楚，未来是什么样。”

    只是，他这个心狠手辣当魔的没动手，当仙的先动手了。

    出不了禁林，逼得美魂王正视自己的心后，他知道，他们之间是银月赢了。

    但是，他不后悔。

    甚至可以说，在无数次的回想后，他无比庆幸，不是他对银月先动杀手。

    “银月给了我很多次机会，这里……，原本是她带我隐居的地方。”

    美魂王怕面前的小丫头和外面的那些人，对比宋玉他们后，会讨厌银月，主动道：“我找你，主要是因为，我要告诉你，当年的事，佐蒙人也有插手，腹线宙虫虽是我养的灵虫，可是，它们可能不完全听令于我。”

    什么？

    陆灵蹊差点跳起来。

    “如果它们完全听令于我，银月也不会怀疑，我在不择手段跟佐蒙人勾结，最终趁我不备，暗下杀手。”

    美魂王早就有些怀疑，这些天勾通以来，更是确定了，“这些年，腹线宙虫多次在外面活动，借我之源，搅动无相风雨，但是，本王可以负责地告诉你，这命令不是本王下的。

    这次的苏醒，也跟以前不一样。

    以前……

    它们同样有唤醒我的机会，可是，一直都不曾真正的为我奔忙。

    这一次，我苏醒的速度和时间，也都不对。”

    他抬头望向深蓝的天空，好像望进了无尽宇宙，“哼！本王是那么好算计的吗？”

