    第221章 221章：云韵归来

    金色火柱冲天而起，绚丽至极，散发恐怖炽热温度，空间都被灼烧的扭曲。

    站在煌旸周围护持他的斗王强者纷纷退避三舍，不敢靠近，眼神中满是惊骇。

    金色火焰太恐怖，那炽热温度好似要将他们也融化掉一般！

    广场上其他参加弟子招收的人都露出惧怕, 他们感觉自己快要被融化了，全都逃离广场，不敢多留一刻，免得被金帝焚天炎焚烧成渣。

    整个广场都仿佛被火炉所包裹，炽热的火浪席卷四面八方，广场上青色石砖逐渐融化，就连记录云岚宗历代宗主和大功之人的石碑也开始融化。

    这让那几名长老大惊失色, 斗气羽翼展开，纷纷飞到石碑上方, 四色魂力涌动好，汹涌澎湃，化作四色屏障笼罩而下，保护石碑。

    “众弟子听令，结云烟覆日大阵！”

    万万没想到突破斗师竟然有如此恐怖威能，一名长老对云岚弟子大声命令道。

    盘坐在广场周围的云岚弟子闻言，纷纷闭目，体内斗气涌动，化作一缕缕白色雾气从头顶浮现。

    源源不断的白色雾气笼罩整个广场，形成一片浓郁云海，而在云海之中，金色火柱逐渐被压制，化作一轮饱满圆润的金色火球在云海中起伏, 宛若一轮昊阳缓缓升起。

    站在树尖上的加刑天, 米特尔腾山等人都以自身斗气凝聚成能量屏障, 抵挡火焰高温，全都露出凝重神色。

    万万没想到一个斗师晋级竟然闹出如此大的动静, 那股金色火焰就算是他们也不敢轻易触碰。

    “异、异火！！”

    看着云海之中那宛若昊阳一般是金色火球，作为炼药师的法犸最是敏感不过，他感受到自己的炼药火焰在颤抖，在臣服，眼神满是惊骇，开口惊呼出声。

    异火出，万火臣服！

    法犸肯定那金色火焰就是异火，只是不知道是哪一种异火。

    听到异火，加刑天等人也是无比惊讶，虽然他们不是炼药师，但也有所耳闻，丹王古河为了异火几乎寻遍了加玛帝国，甚至周围的其他几大帝国，还开出丰厚的悬赏，只为求得一朵异火。

    没想到一個少年竟然拥有异火这种天地灵物，背后势力必然不简单。

    想到这里，加刑天指尖的斗气散去。

    而在茫茫云海之中，金色火球渐渐收拢，被煌旸吸收回体内, 煌旸肌体丝丝金光流转，血肉神阳显化，体内太阳漩涡也发生变化，扩大到两个巴掌大小，吸收天地元气的速度比之前快上数倍。

    而在太阳漩涡之中，浮现上百滴金色液体，散发炽热温度，雄浑能量弥漫，比之之前更加浓郁，更加复杂，更加精纯。

    云海上空，两道破空声响起，一道身影御空而行，瞬间吸引了众人注意力。

    加刑天看到那道身影后面色微变，眼神出现丝丝凝重，其他斗王、斗皇强者也是如此。

    “御空而行，云山突破到斗宗了！”

    法犸再次惊呼出声，眼神透露着惊讶，但加刑天摇了摇头，云山还未突破斗宗，依旧是斗皇巅峰。

    不用斗气羽翼，短暂御空而行他也可以，只不过消耗的斗气比斗气化翼要多的多，没必要。

    但加刑天也看出云山比之前斗气修为确实精进不少，距离斗宗之境越来越近，比他走的更远。

    云山面容老朽，双目炯炯有神，白发苍苍，一袭月白长袍，没有任何纹路，看起来朴素无比，平平无奇，没有散发任何恐怖威能，仿佛一个平凡的老头。

    但很快加刑天等人就发现了不对劲，出现的并非是云山本体，而是一道斗气分身，云山本体还在云岚宗后山闭关。

    不过虽然只是一尊斗气分身，但斗王都不是其对手。

    云山此举只是为了震慑警告加刑天他们，云棱跟随在云山身后，看着广场上云烟覆日阵都施展了，暗道不好，难道加刑天动手呢？

    一名长老见老宗主出关，展翅飞翔到云山面前，恭敬一拜，而后说明刚刚发生的一切。

    听完长老的讲述，云山面色微变，看着云海中起伏的金色昊阳，隐隐约约可见煌旸显露出身形，开口让众弟子解除云烟覆日大阵。

    云岚宗众弟子听令，体内斗气停止运转，缓缓断除白色雾气供给，原本笼罩整个广场的云雾散去，露出被包裹的煌旸真容。

    原本古朴广场出现大面积融化，改变了广场地面形状，但云山却丝毫不在意。

    而在这时，又一道青色流光从远空飞来，带着些许焦急，最后停留在云山身旁，显露出真身。

    赫然是云岚宗主~云韵，三千青丝轻挽，发色偏紫，带着青鸾发饰，长发垂落腰间，十分柔顺，精致绝美脸蛋带着一抹难掩的雍容华贵，秀眉桃花眼，给人一种柔美感，精致玉鼻挺翘，玉唇圆润。

    一袭青色开叉云纹长裙包裹着她那傲人身材，前凸后翘，腰杆纤细盈盈一握，圆润蜜桃翘臀堪称完美，最重要的是那双完美雪白大长腿，比之比比东也丝毫不差，却极其挺拔，玉足穿着青色短跟鞋。

    气质雍容华贵，姿态优雅大方，人妻属性爆炸！

    云韵看着云雾散去的广场，还有那融化部分的荣耀石碑，黛眉微皱，凤眸露出丝丝愤怒，谁干的？！

    “老师，您怎么出关了？”

    她转身对云山恭敬一拜，疑惑询问道，云棱连忙向她解释一番，云韵成熟端庄俏脸露出丝丝惊讶，转头看向广场中盘坐着的煌旸。

    “十五岁的斗师！”

    年仅十五岁就达到了斗师，天资比之当初的她还要强大。

    云山见云韵归来，也没有多言，只是嘱咐云韵一定要将煌旸留在云岚宗，无论付出什么代价，而后化作青色光粒消散。

    对于云山来说，突破斗宗才是当务之急，不然要不了几年他寿命到底，就会化为一捧黄土。

    云山消失后，云韵等人看着逐渐苏醒的煌旸，背后羽翼微微展动，落在煌旸面前。

    广场上，煌旸收敛体表的金帝焚天炎，感受着体内与之前不是一个档次的能量，缓缓苏醒，而映入眼帘的赫然是云韵那张成熟绝美雪白脸蛋。

    ~

    （煌旸：老师~）

    (本章完)

