    “这是刚刚朋友对我说的，高层正在开会，怎么处理还没出结果。这事太奇怪了，我想这事，也只能是师姑和师父的作品了。过了今晚，我的两大对头都除掉了，这太解气了。他们坏事做尽，这是他们该得的下场。”

    “小马里奥，有时做人不要太聪明，不该知道的不要去打听，不该问的也不要问。我们这么小心也是为你好，这事你不能被牵扯进来。你现在应该明白，我们为什么这么小心见你了吧。”

    “谢谢白师姑和师父，对我的厚爱！我明白了，但我也不怕他们，这些年我与他们也没少交手。民众对我印象很好，也都支持我。四年一度的大选，我是一枚重量级的棋子。”

    “所以他们也不敢和我明着干，只有背后下黑手。我不会屈服他们，现在我更不怕了，把我惹急了，我就加入华夏，还不回来了。”

    “先不要谈论此事，你心里有数就好。鸡蛋不要放在一个篮子里，这道理你懂。我们进空间吃饭去！”小白带着众人进了空间。

    小龙他们看见小白进来，都纷纷站了起来。

    “走吧，我们吃饭去。小龙，吃过午饭你们就在空间休息，今天晚上有大行动，到时候会很累。你们养好精神，到时偷懒我可要收拾你们。”

    这帮人一听有大行动，心里都乐开了花，连眼眉都笑了。他们就不怕有大行动，动作越大，他们得到的好处越多。

    “嘿嘿，能让白姑姑称作大行动，真不知会大到什么程度了。”

    “大家不要乱猜了，今晚也许会吓得你们连路都走不动！吃饭去，吃饱喝足多休息。”

    众人来到餐厅，大长条的桌子上已摆满了各种美味佳肴。

    “今天中午，请大家先喝一小碗龙须羹。”包金山正在分装。

    众人不了解包金山的做法，但大家端起碗，就感觉这龙须羹必须要尝一尝。有的人已经等不及了，小金、叶雨、小凤也都喝了起来。

    “大姐，快喝吧，我无法想象出这羹是怎么做出来。看着是一碗清汤，但一喝就不是，这里面全是细细成丝的虾肉，又软又香，入口即化。有一股热流进入胃里，热流迅速向身体各处散去，感觉到身体充满了力量。这一碗龙须羹喝下去，不吃饭都可以了。”

    “各位姑姑，这羹是菜的配料，喝完后再吃菜入口，会感觉菜更好。各位，每样菜都吃上些，大家就会知道，这桌菜相互之间都有一丝联系。今天我只做了八个菜，大家吃完了，还有一碗黄师傅刚研制成的白鱼粥。”

    “大家把粥喝了，中午这顿饭就是十菜十香，保证让大家体会到十种不同的口感。我可以敢说，这十种芳香，最少也能在身体内三天不会散去。让大家有一种回味无穷的美妙感觉。”

    “包师傅，你说的是真的吗？那我就放开吃了，如果吃不出十种香味，我可要找你算账。”

    “叶仙姑放心吃，如果体验不到十种香味，你可以任意责罚我。”

    “好，那我开吃了！”叶雨刚想招呼大家吃，可她一看全桌的人，就自己还在傻乎乎地还在说话。嘿嘿，其他人早就抢着吃了起来。

    连小马里奥，都不顾形象地大吃起来。

    都吃得这么黑呀！

    我吃！

    我也吃！

    吃…

    吃…

    一顿中午饭，大家吃得满头大汗，你来我往，真是大吃特吃，甚是热闹！

    包金山已把白鱼粥分装好，端给了大家。白鱼粥不多，两口就喝完了！

    “哈哈，今天的中午饭吃得真开心，大姐感觉如何？”

    “小金，这顿饭吃得好极了，现在真的感觉到有十种香气在身体里飘散着。包师傅这菜做得绝了，这才是天上人间的绝色美味。”

    “白师姑、师父，真是太感谢了！要不是有缘遇到师父，又得师姑厚爱，我有多少财富都是白搭。说一句真心的话，我这几十年真的白活了。我还觉得我很幸福，要什么有什么，吃尽人间美味。今天一比较，其实我就是一个土财主。”

    “和各位一比，我真的什么都不是。一次早点，一次中餐，我才知道神仙的生活。来去自由、无拘无束，想干什么就干什么。喝的是灵泉水，吃的是仙家美食，独住一个星球，这种生活，是多少人梦中都想不到的。”

    “白师姑、师父，让我跟着你们吧，我太渴望这种生活了。我不要什么皇豪集团，只想跟着你们修行！”

    “嘿嘿，小马里奥，你现在想都不要想。你现在还不具备跟着我们的条件。等你的功夫大成之时再说，你看看小龙他们这些人，都是什么境界？放到哪里都是一派宗师，可他们却是我的一名手下。”

    “能跟在我和我先生身边的人，可不在乎他有钱没钱，我们不看这些。叶雨你知道她是干什么的，白云你慢慢就知道她也不差。东方晓月你了解了，还有你的小师妹，就你的护卫队，还不够她一挥手的呢！”

    “小凤，拿出你的双枪，让你师兄见识一下！”

    “是，大师父！”小凤一神手，两支金枪就出现在她双掌之中。

    “小凤你看好，我手里有四个金币，我把它们抛向一百五十米的高空，但你只能在金币回落到一百零五米时开枪，必须在回落到九十米前，全部把金币击中。”

    小凤检查了一下枪弹，打开保险，一手一枪。

    “大师父可以了！”

    小白立刻扬手，四枚金币一齐飞向空中。

    小凤连看都没看，只用心去感应金币的回落速度。她心一动，双枪同时出手，只听怦怦怦怦，四声枪声连响，传回了四声金属撞击的声音。

    四枚金币快要落到地下之时，小白手一挥，四金币全部落到了餐桌之上。

    大家举目一看，四枚金币上各有一个小洞，其中有一枚小洞之中，还卡着一颗金色的弹头。

    静默了一会，餐厅里响起了雷鸣般的掌声。

    大家无一不交口称赞，这也太牛B了，这可是双手同时开枪，而且小凤看都没看一眼金币。这种闻声开枪，四枪四中太难了，真正的神枪手啊，而且她手里还是两把金枪。?

