    第223章 故人安否（第一更）

    “前辈您好年轻呀，我看见前辈都想叫姐姐了。”千仞雪含笑的看着天空彼岸的波赛西，眼眸亮如星辰，由衷地赞叹道。

    波赛西听到她的赞美，清冷的脸庞也不禁有几分动容，只是轻轻摇头。

    距离上一次听到这种话也不知过了多久了。

    主要是她身居高位，不言苟笑，身边接触的主要是六位圣柱使者。

    哪些都属于她麾下的使者, 自然不敢在她面前说这类的夸赞之词。

    千仞雪从半空中降落到墨天行身边，波赛西也从天空中降临，落到海龙斗罗他们身前。

    海蒂还是第一次如此近距离的看到海神大祭司大人本尊，一时间有些诚惶诚恐，很是紧张，只是干巴巴的说了声“大祭司大人……”

    波赛西看了她一眼，微微点头。

    海蒂整个人都惊了，心率直线狂飙。

    天呐，大祭司大人竟然回应我了！

    天梦此时身着白金色衣袍，金色长发散发着淡淡的光曦、清秀的脸庞白皙无暇，神色冷清，犹如一位举世无敌的绝世强者孤立人世间。

    “波赛西前辈，我早就从爷爷那边听闻前辈的盛世美颜，今日一见，当真仙姿玉颜冠绝天下，我见了都想直呼姐姐，但又担心失礼冒犯。”千仞雪很是自来熟，交际能力拉满的存在。

    波赛西听到她的这番夸赞，虽然也觉得对方有些过于恭维自己，但听起来还是很舒心。

    “是来海神岛参与考核吗？”波赛西说话时候的声音都放温柔了些许，目光柔和了不少。

    那毕竟是故人的后裔, 在她的地域上，在待客方面自然要做足。

    原以为是等到大祭司继承人，结果等来的却是故人的后裔，而且还是六翼天使神祇的传承者。

    “嗯，从爷爷那听说，神祇神考的前半部分是相通的，所以我就陪天行来海神岛寻求试炼，锻炼自我。”千仞雪说这话的时候，眼眸含光，柔和的望向身边的墨天行。

    波赛西的目光也随之落到墨天行身上。

    到了她这个层次，竟然无法看清对方的具体修为，这就显得很诡异。

    不单是墨天行，就连他身边的那位金发青年身上的气息也很神秘、令人捉摸不透。

    所以她猜测，对方身上应该是有特殊的魂骨，能够掩盖自身的修为与气息。

    墨天行见波赛西投来目光，也是微微欠身，行了个礼。

    “见过波赛西前辈，有位前辈的故人让我带句话。”墨天行开口道。

    嗯？

    在场的六位圣柱守护者都惊了。

    又来？

    难道又是大祭司的故人后裔？

    波赛西听闻“故人”，瞳孔骤然一敛。

    她这一生都呆在海神岛, 从未离开过，若说来自遥远大陆的故人，只有两个。

    如果他口中的故人是千道流，那完全没必要分开说，毕竟他孙女已经亲自登岛了，有什么事情也应该是让他孙女转述即可。

    那眼下只有一个可能！

    他口中的故人——

    波赛西眼神骤然一凝，望向墨天行。

    墨天行迎着她的目光，四目相对。

    “成神空梦醒，蹉跎半百岁，不堪回首，故人安否？”

    墨天行话音刚落，波赛西直接绷不住了，身体忍不住发颤，瞬间闪身上前，一把抓住墨天行的手腕。

    “他现在在哪？”

    波赛西此时的情绪失常，眼眸被水汽所侵染、瞳孔中倒映着当年那道毅然离去的背影。

    追逐神位而去，立下“不成神，誓不归”的时候誓言。

    这一走，就是半百年之久，从此再无音讯。

    今天再度听到他的消息，直接点燃了她压抑了五十多年的感情，若是再这般放任，他再追逐下去，今生可能都无法再相见。

    面对突入起来的擒拿，墨天行也是心中一紧，随时戒备着。

    不过看对方并未调动魂力，显然是因为他刚才那句话，让海神大祭司情绪失控了，所以他才没有采取什么过激的举动。

    在场的人看到这一幕都惊呆了。

    海神大祭司大人竟然亲自出手，只是为了打探一个人的消息？

    千仞雪对于自己爷爷、唐晨和波赛西前辈之间当年的事情还是略知一二的。

    当她看见波赛西对天行所传达这句话的反应，就知道自己爷爷没戏了。

    “唐晨前辈已然出世，现如今在昊天宗坐镇，在处理好宗门的事情后，他老人家会亲自来海神岛找前辈您。”墨天行开口道。

    “你说的当真？我是说，他真的说过……打算亲自来海神岛？”波赛西听到墨天行这话，清冷的脸上有些动容，沉寂在心底的火焰不可遏制的熊熊燃烧。

    “前辈希望他遵守当年的约定吗？”墨天行含笑的看着心神有些错乱的波赛西。

    波赛西很坦然的轻轻摇头，神情落寞的眺望着远方海平线。

    “只要他能回来。”

    她的话已经说到这个份上了，在场的人也都能看出波赛西对墨天行口中的那位故人之间，存在一段不可磨灭的感情。

    波赛西收敛好自己的情绪，同时也松开墨天行的手腕，看他的目光柔和了不少，转身走向海马圣柱。

    “既然你們是来进行海神考核的，跟我来吧。”

    墨天行点头，默默的跟在波赛西的身后一步左右的距离。

    对波赛西而言，千道流的孙女能检测出顶级七考、又是天使神祇的传承者，身份显赫。

    能让她为之倾心、唐晨看中，并且让其为代为传话的年轻人身上显然也有不少的秘密。

    她也想看看，对方究竟会出现什么层次的考核。

    波赛西打算亲自为墨天行接引，原本在海马圣柱前的海龙斗罗退开到一旁。

    波赛西在海马圣柱前停了下来，墨天行也在她的身后停下。

    波赛西简单的一个抬手动作，引动浩瀚的蓝色能量潮汐。

    原本沉寂的海马圣柱瞬间被激活，蓝色的纹路迅速布满整座海马圣柱。

    海马圣柱的顶端激发出一道璀璨的蓝色能量光柱，下一刻从天而降，朝着墨天行笼罩而来。

    墨天行眼眸在不知不觉间被血色侵染，杀神印记悄然浮现在眉心。

    (本章完)

