    走廊里，几颗彩色的星星，拖着彩虹轨迹撞向那队骑士。

    骑士队伍里那位举着军团旗帜的骑士，挥舞起自己手中的旗帜，一张墨绿色的透明罩子将他们罩住，熄灭掉了撞过来的彩色星星。

    这队骑士里居然还有专门负责防御魔法的职位。

    他们后方的克蕾雅，举起金色光刃就挥砍过去, 殿后的两位骑士直接迎了上去，一位拿着盾牌挡住这次攻击，另一位骑士抽出长枪就朝着克蕾雅的马腹刺去。

    克蕾雅瞬间抬起了自己前方的马腿，躲过这次攻击后并顺势用抬起的马腿将骑士手中的长枪踩在脚下。

    随后转身一个后蹬腿，将举盾的骑士踹得忍不住连连后退。

    再一脚踹在想要抽回长枪的另一位骑士手上，将他手中紧握的枪柄直接揣掉。随后转过身来, 手中的光刃以刁钻的角度刺进了他面甲的缝隙之中。

    黑色的烟雾从他的伤口处升起, 被圣光属性伤害的亡灵躯体，散发出阵阵恶臭。

    克蕾雅用力朝旁边一挥, 骑士的头颅整个的掉了下来。

    随后左手处突然出现一面盾牌，挡住了想要攻过来的另一柄长枪，将长枪挡开，一脚踹开了他的盾牌，挥剑砍下了他持盾的手臂。

    随后反手挥剑砍掉了他的头颅。

    而前方的战场上，隆贝已经用他的巨锤砸死了挡在他身前的一名骑士。

    另一名的头盔也已经被凯恩的狙击枪整个打穿，骑士的躯体倒在了地上。

    随后又是几发子弹击中了正在挥舞旗帜的骑士头上，不过这次的子弹并没有击穿，而是打中了他的护盾。

    克蕾雅开始与守护在持旗手身边的骑士战斗起来。

    一个铁钩飞了过来，直接将持旗手勾住，拖向了隆贝的方向。

    隆贝直接一个起跳，举着自己的巨锤就砸在了他的面部，透体的圣光灌入进他的头盔内, 面颊的缝隙处迸发出强烈的光芒。

    随后骑士与自己手中的旗帜倒下，不再动弹。

    光刃从最后一位骑士的背后，穿透而出，整个精锐小队倒在了凯恩他们的面前。

    倒下的躯体化为了灰烬, 众人开始在灰烬中寻找着自己的战利品。

    最后这些战利品汇聚在凯恩的面前。

    一个中型材料和两件装备。

    一对金属肩甲, 没有什么华而不实的花纹，有的只有厚重与坚固。

    【坚石】

    【肩甲】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升表面护甲】

    【微量增加体力】

    【介绍：奇珀拉卡的王家重骑兵所使用的肩甲，厚重的肩甲代表着他们能够扛起守护王室的在重任。】

    非常适合隆贝的装备，正好可以换下他身上，那对普通的肩甲。

    将装备递给隆贝，随后开始接近下一件。

    这是一件黑色的披风，没有任何花纹，非常的纯粹。

    【钢铁重任】

    【披风】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升精神】

    【微量增加力量】

    【介绍：每只重骑兵小队的队长所使用的披风，代表着他们刚强不屈的意志。】

    将这件披风递给了克蕾雅。

    克蕾雅接过披风，二话不说就绑在了自己的身上，感受着这件装备带来的效果提升。

    说实话，这这些装备已经很难对凯恩它们的队伍带来什么有效的提升了，只能说是聊胜于无。

    拍了拍手，组织好队形，继续沿着这条宽阔的走廊向前行进。

    走廊里有着不少的士兵与骑士在来回巡逻着，如果凯恩他们有着这城堡的清晰地图的话，还能够想办法绕开他们。

    可惜他们并没有，为了避免在城堡中迷路, 或者发生什么不必要的意外，凯恩他们自然要走这条宽阔的走廊。

    毕竟这些骑士与士兵并不能对他们造成什么太大的麻烦，顶多是多费点功夫罢了。

    随着向走廊的深处走去，巡逻的士兵与骑士也越来越多，各种精锐的骑士小队也时不时的就会出现。

    这基本上代表着他们已经在接近目标了，这条路并没有走错。

    终于他们走到了走廊的尽头。

    前方是一扇巨大的金碧辉煌的大门，大门上镶嵌着华丽的宝石，雕刻着繁琐的花纹，大门两旁挂着各种黄金与宝石结合的华丽装饰品。

    两位骑着亡灵骨马的死灵骑士守候着通往自己效忠者的门扉。

    “入侵者，胆敢打扰吾王的安宁。”

    两位亡灵骑士发现了凯恩他们，拖着墨绿色的尾迹，就向着凯恩他们冲过来。

    “受死吧！可悲的生灵。”

    隆贝瞬间展开铁壁盾防，就朝着两位亡灵骑士叫骂起来。

    不过他的这次叫骂似乎效果不怎么好，只牵制住了其中的一位，另外一个根本不理他，直接从他的头上飞越而过，冲向了后方的凯恩他们。

    克蕾雅手中的光刃瞬间切换成了一把巨大的长戟，惨白色的雾气缠绕而上，使武器整个变得虚幻起来。

    骑枪与长戟对撞，双方都拼命的举着武器朝对方压去。

    几颗圣光子弹击中了他身下的骨马，骨马的前腿直接被击断。

    亡灵骑士维持不住自己的稳定，向着斜前方倒下。

    克蕾雅挥舞着长戟一击将控制不住身形的亡灵骑士击落马下，随后对着倒在地上的骑士，再次刺击而去。

    亡灵骑士举起自己手中的骑枪尽力防御着，可惜几颗闪亮的星星以及圣光只弹击中了他的手臂，将他的手臂整个打断。

    没有了武器的防御，长戟从他的胸膛穿透而出，将他钉在了地板上。

    随后一把光刃出现在了克蕾雅的手中，用力一挥，划破了他的脖子，结束了他的生命。

    另一边隆贝正和被他嘲讽住的亡灵骑士激战着。

    一到彩虹色的细小光束，穿透了正在挥舞骑枪试图攻击隆贝的亡灵骑士。

    随后又有几发圣光子弹穿透了他的头颅，瞬间结束了他的生命。

    眼里只有隆贝的亡灵骑士，并没有想过要防御凯恩他们的攻击。

    倒在地上的两位亡灵骑士化为了尘埃，结束了他们守护的使命。

    收好爆出来的战利品后，凯恩他们并没有急着推门进去，而是原地坐下。

    蓝色的回魔药剂与黄色的体力药剂被他们灌入嘴中。

    前方就是地牢最后的关底首领了，必须以完好的状态去应对，不能有丝毫的大意。

