    随着霍景良开口，众人的目光全都集中到了上位雷万霆身上。

    大家确实都很有兴趣知道，到底是什么样的生意，需要这么多人一起联手去做。

    雷万霆毫不怯场，先是转头吩咐道：“占米，飞全，把资料发给大家。”

    “是！”

    占米和飞全一左一右在后面站着，两人手上都拿着很大一叠册子。

    收到吩咐，两人一人一边，将册子分发给了每一位客人。

    “嗯？”

    霍景良与利兆天坐在会议桌最前面的位置，也最先拿到册子。

    两人几乎同时翻开看了看，发现册子里面一个字都没有，就是一张香江各区地图。

    每一页都是一个区，区域路段、名胜都有记载。

    很多无名地方，还用红点标注了出来，还有的用黄点，还有的用黑点，密密麻麻，乍一看，完全不懂什么意思。

    与此同时，其他人也都拿到册子，纷纷看过后，无不一脸疑惑，完全不明白手上这份册子到底要表达个什么。

    “阿霆，这是什么意思？”

    马寿南一手拿着册子，最为直接，当即问话道。

    雷万霆毫不在意对方态度，淡然解释道：“各位手上这一份，是香江今年以及明年，将会开盘的楼盘示意图。”

    “黄色的点，就代表今年那里就有新楼盘出售，楼已经修好了。”

    “黑色点，代表楼盘还在修建，大概明年才能完工。”

    “哦？”

    听得解释，众人再次翻看册子。

    在座做地产生意的也不在少数，知道代表之后再看，他们发现册子确实如雷万霆所说那般。

    很多标记的地方，似乎还真是工地，又或是新大楼，不少地方甚至已经开始往外卖了。

    “阿霆，那红色又代表什么？”

    利兆天看得有趣，也发问道。

    “红色的地方，代表我在那里买了单位，有些是底层商铺，也有楼层工厂。”

    雷万霆简单解释。

    这里也不得不提一下香江的楼层工厂，由于香江近些年的发展，已经算得上东南亚小型商业中心。

    所以很多人选择来到香江做生意。

    可是商业用地就那么多，地方不够怎么办呢？

    有人就想出了一个办法，那就是修建专门的工厂楼，每一层楼都不用于住宅，只用于开工厂。

    这也算是香江一个独有的小特色：楼层工厂。

    “哦！”

    听得解释，利兆天没有再多问，也不觉得册子上红点数量多。

    以他的经验预计，就算所有红点，雷万霆在那里都有商铺，最多投资也不过几千万。

    这点钱，并不算多，也没什么值得多问的。

    “阿霆，你这份册子里面，怎么没有我霍氏的楼盘？”

    霍景良这会儿也发话了，他的关注点显然与其他人不同。

    也是由于霍景良的提示，在座一些地产商纷纷再看，交头接耳起来：

    “我们公司今年在观塘也开发了一处楼盘，这份册子上没标注啊。”

    “沙田那边我们新建了一处工厂楼，这上面也没有。”

    “是啊，怎么回事啊？”

    “这份册子上面根本就不全啊……………”

    “各位，各位请静一静。”

    雷万霆见状，双手虚抬，立马给出解释道：

    “这份册子上的确没有各位公司开发的楼盘，倒不是我的人没查到，只是我特意没有标注出来。”

    眉头大皱，霍景良将册子扔在会议桌上，也不看了，直接问道：

    “阿霆，你到底什么意思？”

    “霍先生，不用着急，我现在就为大家详细解释。”

    雷万霆一句话再次引来众人的注视，侃侃道：

    “风水，一直都是香江的传统文化，大部分香江人对于风水，也一直是推崇备至，深信不疑的。”

    “许多香江人也都相信，香江之所以能够繁荣，乃是得益于香江的好风水：维多利亚港好像一个大的聚宝盆，香江的财气就是从这里而来。”

    “所以啊，在香江不论贫富贵贱，阶层职位，凡公司开业、买楼置房、房屋装修抑或办公场所、生活起居、室内陈设等，都会请风水先生看风水，非常倚赖风水师的意见。”

    “就说我们香江最大的汇丰，地处扯旗山山脚的“龙穴”，因山坡形似低垂的马头，在维港饮水，故曾被风水大师寓之为有助提升运势的“天马饮水穴”。”

    “也是为了保持住这么大的风水优势，汇丰曾经花巨资买地皮，修建无用的公园。”

    “那样做的目的，就是不愿意让其他公司在它旁边建楼，破坏了他们的好运。”

    “嗯！”

    众人听得讲述，倒是谁都没打断。

    这些东西其实在座大部分人都知道，只是没这么详细。

    就他们而言，其实大家也都信，比如霍景良、利兆天、马寿南等辈，公司里面都供着财神。

    奇点丁巧、靓坤、大佬B等人就更不用说了，办事前必拜关公，香火就没断过。

    还有更为夸张的一些人，宁可自己吃得差一点，供品都不能差。

    每年花费在供品上面的金钱，随随便便都够一个香江普通家庭的吃喝。

    讲解了半晌，雷万霆话锋一转，嘴角上翘道：

    “如果，我是说如果，如果有一栋住宅楼，旁边就是一座神庙，又或是纸扎店、冥品厂，各位还会愿意买吗？”

    “丁小姐，你是我们这里唯一的女人，就请你来说。”

    丁巧被雷万霆点名，脑子转得飞快，脸上带着妩媚笑容，朱唇微张道：

    “霆哥，你开什么玩笑，那样的楼谁会买？”

    “我就算不为自己考虑，也要为我家里人考虑啊。”

    “要是住进去真有事发生，外面人会说我丁巧不孝的。”

    雷万霆听得心下一喜，暗赞丁巧真是够配合。

    她这个角度非常不错，用孝顺为由，推出不会买楼的结论，谁也说不出不对。

    就像她所说，你自己不信风水不要紧，但你也不能完全不顾啊。

    至少在买楼这种事上，多多少少要为家庭成员考虑吧。

    “谢谢丁小姐的回答。”

    雷万霆风度一笑，环顾会议桌道：“对于丁小姐的答案，各位有什么不同看法吗？”

    会议桌上众人你看我，我看你，谁都没有开口。

    雷万霆等待了十来秒，这才继续道：

    “那我们现在是不是能够得出一个结论，风水不佳的楼，根本就卖不出去，或者说能卖出去，也卖不出什么好价钱。”

