    第771章

    “接下来该前往上界了……”

    陈墨想着已经锁定起源祖界时空长河衍生出来的威能。

    跟命运一样，时空长河对外主要强化时空穿梭的能力，根据他的判断，就算是上下界之间起源祖界也能来去自如，配合命运命格替换身份的能力他现在就能随时超脱。

    除了命运遮蔽、命运命格和时空穿梭，起源祖界还有四大威能。

    起源造化，能够造化万事万物。

    归墟葬送，能够终结万事万物。

    起源归墟，能够让万事万物甚至是起源祖界涅槃重生。

    最后就跟起源和归墟融合诞生了涅槃重生能力一样，五大长河的力量共存也诞生了一种特殊威能，这也是他都没有想到的一种能力，那就是起源祖界能吸收一切外物融入自身。

    而且吸收融合什么，起源祖界就能变成什么。

    陈墨取出命运天书，恋恋不舍的看了很久才将起源祖界放在上面。

    起源祖界表面浮现一条条根须，包裹住命运天书开始吞噬融合命运天书。

    当命运天书彻底消失的时候，动念之间起源祖界已经变成命运天书。

    看起来没什么变化，但是实际上陪伴他无数年的命运天书已经彻底消失了，命运天书炼制者所造的命运天书也已经不复存在，取而代之是被起源祖界吞噬后更加强大的全新命运天书。

    纵然是命运天书的制造者出现在眼前，也别想和争夺起源祖界所化命运天书的控制权。

    激活时空穿梭，陈墨直接锁定上界虚空长河本体。

    锁定结束，陈墨钻进起源祖界内。

    巴掌大小的起源祖界，嗖的一下子消失不见。

    下一瞬间，起源祖界已经抵达了上界虚空长河。

    上界，这只是基于下界对应的称呼。

    就跟起源祖界是下界一样，上界也有自身正式的名字。

    而且上界的名字也在不断改变，每一次纪元战争结束上界都会改焕新名字，改换成纪元战争中最终胜利的那一个下界的名字，而上一次纪元战争的胜利者就是混元武界。

    所以在这一个纪元，上界的名字就是混元武界。

    混元武界存在五大成河的本体，时间长河隐藏在世界里层虚空深处，命运长河因为其特殊性，就算在上界也是笼罩整个上界无处不在却极少有人能察觉。

    最后起源长河在天上，归墟长河在地下，虚空长河则是在地表。

    横穿大地的虚空长河，可以说是混元武界众生最容易接触到的五大长河。

    越是靠近虚空长河，混元武界的空间强度就越高。

    靠近河岸的部分，起源生命都无法打破空间。

    除此以外，虚空长河沿岸倒是很安全，这里虚空稳定，强者又无法随便打破空间，虽然虚空资源之外的其他资源相对较少，却成为混元武界底层生命活的最容易的乐土。

    虚空长河沿岸，起源生命青帝开辟的青松古国。

    古国、不朽古国、永恒古国，这是混元武界所有国度共同认可的划分等级，古国随时都有可能被覆灭，长存与否全看古国之主有没有得罪强者，有没有足够的人脉。

    只有不朽古国，才能在混元武界存在至少一个纪元。

    每一个不朽古国都受到命运钟爱，就算是上界至强者覆灭一个不朽古国也要付出巨大代价。

    除非是纪元战争时期，不朽古国才会失去庇护。

    至于永恒古国，真正做到了永恒。

    因为所有的永恒古国，都是纪元战争拿到了最终胜利的下界所化，都有上界至强者庇护，至今为止还没有任何一个永恒古国被人为毁灭，大多数的永恒古国都已经将整个国度搬入五大长河深处不为世人所知。

    青松古国只是一个底层古国，但是在附近地域却少有人招惹。

    因为很多人都知道，青帝出自于永恒古国。

    祂虽然只是起源生命，但却是永恒古国的国主亲手种下的一株混元青松。

    后来历经无数年，最终被永恒古国的国主点化为生命。

    就凭这一重身份，周围的古国都不敢招惹青松古国。

    青松古城内，到处都是植物化形的生命和人族武者。

    植物生命很多不奇怪，青帝本身就是植物。

    人族武者众多，却是因为混元武界就是以人族称霸的下界，在这一个纪元武道占据绝对大运，其他一切超凡体系只要在五大长河之外都要低上一头。

    这也是为什么很多永恒古国，都会在各自纪元终末搬入五大长河内部。

    高高在上习惯了，谁愿意在下一个纪元低人一等。

    青松书阁，青帝亲自建造的藏书之地。

    凡是青松古国的子民都能在青松书阁阅览青帝藏书，下到普通的常识读物上到青帝自身的修行之法，都能在青松书阁轻而易举的看到，在上界最不值钱的就是各种修行之法。

    因为就算再好的修行之法，最多也只能诞生原始生命。

    想成为起源生命，非要得到足够的根源走出自己的路不可。

    所以就算是一个街边乞丐，都能修行青帝的武道。

    陈墨靠在悟道树下，合上手中的这一本上界古国史。

    如果起源圣帝当时能看到这本书，祂一定会更加小心的融入上界。

    古国之主，已经可以媲美起源生命。

    真要打起来甚至碾压下界起源生命，毕竟两者的根源沟通的是五大长河的本体和支流之分。

    不朽古国之主，在上界被称为不朽帝尊。

    至于永恒古国之主，自然是被称之为永恒帝尊。

    任何一个不朽帝尊，掌握的根源都超过一成，这可不是下界根源而是上界根源，当年杀掉起源圣帝的应该就是一尊不朽帝尊，通过魔血根源他或许能打听出那一位的具体身份。

    不朽帝尊已经很厉害，除非纪元战争时期否则几乎不会陨落。

    最多只能重创封印，当然也不排除永恒帝尊亲自出手抹杀。

    只不过这种事发生的次数非常稀少，命运长河庇护下就算是永恒帝尊也要付出巨大代价。

    想要真正恒古永存，唯一的办法就是掌握一种根源达到十成。

    不借助外力这几乎不可能达到，至少明面上已知的无人能做到，现存已知的所有永恒帝尊，都是通过纪元战争的胜利，最终得到上界大运这才踏出最后一步。

    永恒帝尊还远，他至少也要成为不朽帝尊再说。

    因为诸天万界榜前百的界主，恐怕现在只有他一个人是起源生命。

    想到这点，陈墨心中就有点慌。

