    原本十分平静的西海岸，此刻已经化为了战场。

    无数火力点瞬间被激活，步枪、机枪、高射火炮，这一刻正向着空中疯狂宣泄。

    一名又一名杰尔马66的克隆战士，如同撒麦子一般从空中坠落。

    短短一个瞬间，损失便已经超过了三百人。

    不过，杰尔马66的战士并没有恐惧, 作为克隆人的他们，从来都没有这种感情，而是依旧保持着冷静。

    他们反应灵敏，训练有素，几乎是在同一时间便已经从原本整齐的队列化整为零，冒着地面不断射来的火力网发起了冲锋。

    很快, 一场残酷的白刃战开始了。

    一方是不畏死亡, 并身着战甲的杰尔马66战士，另一方则是训练有序的东海海军。

    一时间打得难解难分。

    不, 准确的说，应该是杰尔马66这边有着些许优势。

    毕竟，路飞和索隆才刚出发，而西海岸这边仅仅只是初期李言所部署的两支中队，总人数只有600人。

    而就在这时，杰马尔66的舰队中，第二批同样2000人的作战部队，也已经做好了出击准备。

    如果让这两千人加入战场，毫无疑问海军的这两支中队，绝对会在援军抵达之前被歼灭，毕竟兵力相差太悬殊了。

    “勇治，你亲自带着士兵上，最快速度将那些海军镇压。”

    “我知道了，父亲！”

    点了点头，旋即战斗靴上的喷射装置启动，整个人便已经来到了空中。

    而正当他准备带着身后的士兵们冲向科罗娜岛时，异变却发生了。

    似乎是听到了什么声音, 勇治抬头看向天空，旋即脸色猛然一变。

    那是什么东西，他可太清楚不过了。

    毕竟，革命军的战机出现过，他们家族可是根据影像以及图像资料，专门研究过一段时间的。

    而此刻他抬头看到的东西，很显然正是那些革命军的战机。

    不，与革命军的那些战机还是有些区别的。

    没有螺旋桨，且速度更快。

    甚至是，他还看到了，那些战舰上又分离出了更多速度更快的小战机，径直朝向他们而来。

    不，那不是飞机！

    虽然不知道那些分离出来的东西是什么，但勇治很肯定，那绝不是战机！

    “所有人，规避！”

    在发现了不对劲后，勇治直接便是大喊，但却已经来不及了。

    导弹的速度极快, 眨眼间上百枚导弹便已经打入了士兵阵列之内。

    恐怖的爆炸...

    旋即响起。

    轰轰轰轰轰！！！

    被直接击中的，不用说肯定是没命了, 而即便是没被直接命中的, 伤亡也十分巨大。

    毕竟此刻的士兵们都靠得很近，一枚导弹在人群中炸开，足以瞬间收割十多条甚至是几十条人命。

    “所有人注意！”

    “这些士兵，一个都不能让他们进入科罗娜岛！”

    “但要注意，不要与敌人进行零距离缠斗，保持距离进行攻击！”

    “一中队，二中队负责拦截，三中队保护轰炸机群，继续执行对舰队的打击任务！”

    “行动！”

    通过通讯频道，韦柏下达着命令。

    下一刻，数十架喷气式战机，便已经与杰尔马66的士兵绞杀在了一起。

    但他们并不靠近，基本都保持在300米外，用子弹或机炮进行攻击。

    另一侧，轰炸机群在第三中队的保护下，也是逐渐接近了杰尔马66的舰队。

    弹仓已经打开，所有人都在等待着，那即将到来的一刻。

    然而...

    biu~

    一道黄色的镭射冲天而起，瞬间洞穿了一架轰炸机，甚至引发了弹仓内的殉爆。

    整架轰炸机在空中，直接化作了一个火团！

    驾驶员连逃离飞机的时间都没有。

    这一幕，让其他人都被吓了一跳。

    这是自空军成立以来，第一次碰到这种对空兵器。

    虽说之前圣地那会，也同样有对空兵器，但机枪的有效射高也就几百米，根本无法威胁到轰炸机以及没有进行俯冲的战机。

    可这次却不同，集群可是保持这1500米的高度进行飞行，但依旧是被人家干净利落的击毁了。

    最关键的是，对方仅仅只发射一次，而并非是依靠火力网。

    换句话说，杰尔马66的这种武器，拥有着骇人的精准度，可以轻易锁定并攻击高速飞行中的战机。

    而就在所有人都有些愣神的时候，又是两道镭射袭来。

    biu~

    biu~

    两架轰炸机再次被命中，不过这一次没有引发弹药殉爆，给予了机组人员逃生的时间。

    在东海，进入空军的硬性条件之一，便是能熟练使用月步。

    因此，机组人员根本不需要降落伞，直接往外跳出去就完事了。

    但不管怎么说，连续三架战机被击落，这还是给了所有人一个相当大的打击，以及压力。

    这简直就是专门克制战机的武器。

    “所有人注意，所有人注意，放弃对舰攻击任务，重复一次，放弃对舰攻击任务！”

    作为空军这边的战场指挥，韦柏瞬间就已经完成了判断。

    除非是拉高至3000米以上空袭，否则怕是还没飞到舰队上空，自己这边就得损失几十架战机。

    而3000米以上的高度，轰炸机几乎就已经没了准头。

    很显然，对于舰队的空袭行动，如今已经很难实现了。

    “指挥中心，听到请回答！”

    “指挥中心听到！”

    “立刻转告李言大将，由于敌人战舰上装有强大的对空武器，我们无法完成预定的空袭作战，将全面转为连接作战！”

    “明白，我立刻通知大将！”

    下一刻，第三中队以及轰炸机群，已经在韦柏的指挥下，快速逃离。

    只不过，即便是韦柏想撤，此刻也并不是那么容易的。

    biu~

    biu~

    biu~

    杰尔马66的舰队中，镭射攻击依旧在继续。

    直至韦柏带着机群离开其攻击范围时，已经损失了三架战机以及八架轰炸机。

    最夸张的是，杰尔马66的舰队一共就只攻击了十一次，命中率直接百分之百。

    ------

    另一边，岛屿东部处刑台上。

    当李言听到了汇报后也很是吃惊。

    这不应该是贝加庞克那和平主义者的技术吗，为什么杰尔马66会有这样的技术？

    该不会是贝加庞克离开时资料没有处理干净吧？

    不过，现在不是纠结这件事的时候。

    要是解决不了杰尔马66的舰队，那整个作战都会出现大问题。

    “艾恩，传令宾兹，让导弹驱逐舰支队立刻出击，目标...”

    “杰尔马66舰队！”

