    虎卫虽说是只属于皇帝的私人护卫，但每一个人心里都清楚，虎卫的副统领卫锦泰，基本上就是皇后娘娘的心腹。

    虎卫的正统领极其神秘，从未露面过。

    卫锦泰这个副统领，相当于实际上的老大。

    而卫锦泰是红豆的亲弟弟，当初又是皇后娘娘一手救出来，扶持，提拔上去的。

    卫家姐弟与皇后娘娘的关系，密不可分。

    元姈这么一闹，谁都会立即联想到皇后娘娘。

    虎卫做什么事，还不都是上面的命令？

    那虎卫做的事，十有八九就跟皇后娘娘有关。

    元姈直接跪在皇帝面前，身边还跟着驸马的母亲，也就是元姈的婆母，求皇帝做主，给伯爵府一个公道。

    赵元璟刚处理过几件紧急军情，被几个大臣气的头脑发昏，再看见元姈这样，自然更加不悦。

    “元姈，朕说过，不让你进宫，你是拿朕的话当耳旁风，吹吹就过？”

    “皇兄息怒，元姈不敢违背皇兄的旨意。但爵爷双目皆失明，受此天大的伤害，做儿媳的如何能看着不管不问？”

    “求皇上做主啊！”

    刘夫人跪在地上磕头。

    元姈嫁的这婆家，祖上也曾风光过，为大周立下过汗马功劳。但到这一辈，已经落败到只剩下一个伯爵的爵位。靠着祖上留下的那点荫封过日子。

    若不是尚了元姈公主，这个老牌没落贵族，几乎不会被皇帝想起来。

    对于有功之臣的后代，皇帝还是要给几分薄面，以免寒了其他臣子们的心。

    赵元璟先让刘夫人起来，让她好好说。

    刘夫人啜泣着说：“我们老爷昨儿出门吃酒，回来后说眼睛疼找郎中，结果到了晚上，眼睛就看不见了……妾身问过跟着的小厮，说老爷是在一间花韵吃的酒，被虎卫的副统领卫锦泰打的。”

    元姈说道：“虽说我跟皇后娘娘从前有些摩擦，但毕竟都是些无关紧要的小事，何必这般牵连到伯爵府其他人？”

    赵元璟看她一眼：“你无端的把皇后扯进来，是何居心？”

    “卫副统领向来是跟着皇后娘娘，自然听命于她……”

    “满口胡言。”赵元璟冷冷道，“若非看你有孕在身，朕把你踢出去。不要随意攀扯皇后。”

    元姈垂首，低低的应了个是字。

    赵元璟的目光在她面上扫过，落在刘夫人身上，说道：“刘德全，你去把卫锦泰找来。”

    卫锦泰来了。

    他看见元姈和一个贵妇在这里，有些不解。

    他还不知道昨天那个刘老爷是元姈长公主的驸马的爹。

    不过皇帝一开口，他就明白了。

    他心里是不怕的，但有些担心冷如霜会受到牵连。

    赵元璟道：“卫锦泰，你把事情经过说一遍。”

    卫锦泰说道：“刘爵爷上门强逼冷如霜做妾，冷如霜不愿意，发生了冲突。卑职刚好在一间花韵买酒，并不知道刘爵爷的身份，只是看着冷如霜一介弱质女流，不能不帮。”

    “什么？”刘夫人皱眉，“爵爷他……”

