    【这节奏是真的窒息！RNG根本找不到任何机会。】

    【哈哈哈，那些说RNG有机会掀翻IG的呢？就是这么翻的吗？】

    【你们IG怎么总爱搞这些骚套路，真刀真枪的打一场不好吗？】

    【他们搞这些花里胡哨的东西，还不是因为怕了我们乌兹？】

    【那你们也搞啊？我们又没犯规！】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    这一局期待已久的决赛，结束得实在是太快了，甚至让他们有点猝不及防。

    整局比赛中，RNG都没有找到丝毫的反击机会。

    先是下路被打崩，然后借潘森和岩雀的大招支援能力，给中路的小虎来了一波四包一！

    从而打开中路一塔的缺口。

    之后IG的下路双人组换线到中路，两人的半图支援大招让RNG边路和野区的英雄瑟瑟发抖，威慑力极强。

    经济雪球就这么毫无压力地滚了起来。

    最终十八分钟被IG打出玲珑塔。

    ......

    “说实话，第一局IG就放了大招，RNG显然有点招架不住！不过从侧面也可以看出IG对RNG很是重视，毕竟其他的队伍很少有能让IG这么严肃对待的。”

    解说席上，娃娃尝试为RNG挽回一些颜面。

    “看看双方经过调整之后，第二场比赛会如何吧。”

    米勒笑着转移话题。

    “第二局比赛，RNG来到了红色方，相信不会在BP上被针对得那么惨了！第一轮办位，RNG选择办掉了卡莎，吸血鬼，还有卡莉斯塔！”

    “现在卡莎的优先级已经渐渐超过了卢锡安，阿水的卡莎也是玩得非常好的，红色方的RNG并不想让IG拿到卡莎啊！”

    看着RNG的第一轮办位，娃娃皱眉分析道。

    “那IG肯定不会客气拉！这卢锡安不拿？嗯？等等，IG一楼抢奥恩？为什么？”

    一旁的米勒认为IG一定会在一楼拿下压制力极强的卢锡安，毕竟这个英雄是IG战术体系的重要一环，正自顾自地说着。

    却发现IG在搬掉洛，宝石和潘森之后，在一楼锁定了一个奥恩。

    一旁的娃娃也是微微皱眉：“什么意思？惹晒要玩奥恩？你不是在开玩笑吧！”

    他有些不敢置信，奥恩这英雄出来也有一段时间了，现在俨然已经成了让帝的招牌，只要奥恩在手，正常情况下，哪怕是惹晒的攻势他也能抗得住。

    但这一局IG竟然抢了奥恩。

    惹晒拿奥恩虽然是抢了让帝的拿手英雄，同样也是牺牲了惹晒的压制力啊。

    要知道，奥恩这英雄至今也没被开发出来打其他的位置，最适合的就是上单了。

    IG不大可能给别人玩。

    “没看懂！难道说在IG看来，奥恩的优先级比卢锡安还要重要？”

    米勒也是皱紧了眉头。

    “RNG这边也有些摸不准啊，一二楼的选择纠结了好久，最后才确定是加里奥和VN！”

    “这手VN应该是以抢代办！IG的中单VN天克加里奥，RNG还是很担心的！另外VN在乌兹手里，那是能够创造奇迹的啊！”

    看着RNG的一二楼选择，娃娃眼睛一亮。

    台下的观众们也是兴奋起来。

    即便VN现在因为IG的原因更多出现在中上两路，但当RNG拿到VN的时候，他们就明白一定是乌兹用的。

    个个都充满了期待。

    “那么IG这边，会不会选择抢青钢影和皇子呢？这两个英雄是最契合加里奥的打野了，以往IG看到对方选加里奥都会抢的！”

    “不过这一局IG已经选了一个奥恩，这两个英雄恐怕还是要放出去一个啊！”

    米勒微微皱眉。

    加里奥配皇子或是青钢影都非常好用，撑起了为所欲为体系，团战美如画。

    一般情况IG在看到对方选加里奥的时候，不是搬掉就是抢走，但现在IG已经选了奥恩，上单的位置占死了。

    所以最多也只能抢其中一个，那将没有丝毫意义。

    于是，IG的二楼只是选了一个青钢影，然后在三楼锁定了卢锡安。

    “哟？还选卢锡安？这意思是中下摇摆吗？”

    娃娃眼睛一亮。

    “其实放中路最好，中路卢锡安打加里奥虽然不像VN那么天克，但也很好打的！放下路总觉得还是缺点伤害。”

    米勒说道。

    “可RNG下路是VN啊！IG这不得掏个卢锡安压一下VN？或者说，还有一手德莱文？”

    一旁的娃娃皱眉。

    “没有了！IG在三楼选了皇子之后，办掉了德莱文，还有辛德拉！一个是阿水的绝活，另一个是曾经套路的VN的英雄，RNG不想让IG再变了呀。”

    两人讨论间，双方的第二轮办位都已经开始。

    “IG这边四楼有点针对辅助了，莫甘娜和璐璐都送上了办位，容错率高的软辅都给RNG办了！”

    “所以RNG四楼选择的是——锤石！还是要给VN一些保护能力的，塔姆太笨重了，锤石比较百搭一点儿！”

    发现IG第二轮针对辅助，娃娃米勒两人也是心中暗赞。

    虽然乌兹的VN很强，但这个英雄对线弱也不是靠操作就能完全弥补的，还需要合适的辅助来帮衬。

    璐璐和莫甘娜两个增加容错率的辅助一办，RNG就只剩下一个锤石能选了。

    而IG的四五楼，则是选择了瑞兹和布隆！

    “瑞兹，布隆！好的，那卢锡安是下路了！这是RNG逼着IG把卢锡安放到下路去的吧！话说卢锡安布隆老搭档了，对线压制力强到爆炸，不知道乌兹顶不顶得住啊！”

    看着IG的四五楼选择，娃娃微微皱眉。

    RNG第二轮办掉了德莱文和辛德拉，可以说是自己将还为确定位置的卢锡安逼到了下路。

    然而IG也不含糊，直接给卢锡安配了一个布隆辅助。

    要知道，卢锡安被动的子弹同样可以触发布隆的被动，是帮布隆打被动最快的ADC，没有之一。

    可以想象，这一局乌兹下路的压力同样很大。

    “看看RNG上路怎么选吧！奥恩被抢了，leteme还有别的东西吗？他好像不是很擅长玩压制性的上单！再说他最懂奥恩，怕是也知道压奥恩很困难！”

    米勒担心的点在这里。

    BP做着做着，RNG就把康特位给了上单。

    可偏偏这一局RNG没有换人，上单还是letme，并不是很擅长凯瑞型上单。

    若是换做姿态，他就没有这个担心了。

    只见RNG的五楼犹豫良久，好半晌才确定下来，选了一个万金油的鳄鱼。

    这让RNG的粉丝们非常沮丧。

    【害，英雄池啊！拿个鳄鱼打奥恩，这康特位不是浪费了吗？】

    【知足吧，至少惹晒玩个奥恩，你上路还能和平发育！】

    【就是，换个别的长手上单，你又别吃了！】

    ......

    尽管观众们很是失望，但双方的阵容还是确定下来。

    红色方RNG：上单鳄鱼，打野皇子，中路加里奥，下路VN加锤石。

    蓝色方IG：上单奥恩，打野青钢影，中路瑞兹，下路卢锡安加布隆。

