    傲仙、神风尿遁了。

    玉仙也惊走了，她们似一只只神凰，翩翩起舞间，就消失在众人眼前，甚至叶欣然都来不及留下只言片语，事实上，她也不需要说话，一个眼神就足够了。

    天狼山内，只剩下了神域一众人。

    秦弑天、明昊、玲雪文正如同看怪物一样望着凌风，这个神坑把三大级狙杀全部惊走，这特么都干了什么。

    “荒门小七，你真是个坑！”秦弑天撇嘴说道。

    “就是，你还真想得到灵牌啊。”秋书怡鄙视道。

    “想！”

    凌风一脸认真的说道：“这很重要，麒麟神族虽然覆灭了，但潜在的危险依旧不容小觑，我们随时都会对上强劲的异族。”

    “……”众人面面相觑，都不知道该说什么好了，灵牌已经捏爆，傲仙、神风是不可能再赠予他们的。

    “恩，这个神阵很有气势。”

    凌风望着那气势恢宏的伏魔诛杀剑阵，双目亮亮的，尽管没有对上麒麟神族，但有了这个神阵，神域狙杀就可立足，至于楼宇问题就简单多了。

    “嘿嘿，正如域主预料，那三大狙杀的确没有提出什么要求。”永清咧嘴直笑，这是之前凌风交代的，在麒麟神族的威逼下，三大狙杀自然不遗余力。

    “废话，他们都被吓跑了。”秋书怡嘀咕了一句。

    可这一句话瞬间就令众人豁然开朗，瞠目结舌的望向了荒门小七，秋书怡问道：“猎物，这才是你的目的，对不对？”

    “什么？”凌风摸着鼻梁，一脸费解的说道。

    “麒麟神族覆灭，三大狙杀自然会松一口气，而届时这神阵的存在就是个问题，毕竟三大狙杀都曾出力，在这样的情况下，要是提出一些要求，只怕你只能被迫答应。”

    “说下去。”凌风不置可否的说道。

    “因而，你就先下口，咬死灵牌不松口，而他们担心你的纠缠，就吓跑了。”

    “不是！”

    “不是？”众人一愣。

    “他们不是担心纠缠，而是害怕我会软磨硬泡，甚至抢夺。”凌风笑眯眯的说道。

    “你还会抢夺？”众人一窒。

    “会！”凌风诚恳的点头，抢夺有很多种，不一定要动手，还有其他各种办法嘛。

    “不把他们吓跑，让他们絮絮叨叨的，不烦人啊。”凌风撇嘴，很是厌烦的模样，开玩笑神阵都已经铸造出来了，岂能让三大狙杀狠咬一口？

    想得美！

    “……”

    众人都被凌风这种无耻劲儿干败了，这种不要脸的风格，正在渗入神域狙杀众人的血肉中，逐步的掀起一个不要脸狂潮。

    “我们呢？”傲娇鸟飞了过来，它是第二个看透凌风目的的，只不过这也正是它的风格。

    “与进入神域狙杀。”

    谈及正事，凌风脸色顿时肃然了起来，说道：“机会来了，我要塑造一个风暴，而在这个时候，还是稳妥一些。”

    说完，他又转向秦弑天，说道：“你那只麒麟可以放出来了，整日关在笼子里累不累啊，正好让傲娇鸟操练一番。”

    “我擦！”

    秦弑天气的七窍生烟，这个神坑就没有什么话说不出口的，麒麟神兽乃是他的第二生命，非常重要，要是放出来，固然可以暂时压迫住天神雀，但时间久了，只怕会沦陷啊。

    要是麒麟神兽被掳走，进入逆神范围，想要这个神坑吐出来，只怕比登天还难了。

    不过，他倒是不介意让麒麟神兽先暴揍一下天神雀，压一压凌风的威风。

    说话间，众人已经进入了神阵，而后凌风以伏魔诛神剑阵逐一炼化，血祭整个神阵，打上了神域烙印，自此这是神域独有的神阵了，就像是那三大狙杀杀回来，想要炼化带走也是不可能的了。

    “神域要重建，我们距离级狙杀，也只有一步之遥了，各位需努力啊。”

    ……

    爆了！

    整个星图都爆了，消息响彻八荒**，由九流狙杀蔓延到级狙杀，再由级狙杀逆势推下，引爆了一道狂潮，一场盛世。

    任谁都没有想到，那淡出人们视野的颓废狙杀神域，会以这种方式，强势回归，尽管之前已经有流言传闻，但人们大多没有太过瞩目，但现在不同了。

    神域狙杀逆战麒麟神族，灭了一位五级神灵，还是麒麟神族的一位天骄，这简直是要把天捅破了，就是级狙杀都满脸骇然。

    他们看得更深远，这是神域狙杀在强势崛起，其中隐藏着一位级强者，可灭杀五级神灵。

    先不说其他人如何，单就一个级强者，就足够让神域迈入一流狙杀的行列了。

    “这还是那个神域吗？”

    “太不可思议了，那个废掉的狙杀，我都觉得他们已经湮灭在星图中了，可没有想到还有崛起之日。”有人惊撼的说道。

    “呵呵，那是你消息不灵通。”一位青年高深莫测的说道：“可知，有一狙杀曾在天狼山斩过神族？可知有一狙杀千里驰援，斩掉了麒麟神族的一尊天骄？”

    “难道，是神域？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “正是！”

    “这进步也太大了吧？”人们还是很难接受，不能把这个奇迹与曾经那个废柴狙杀联系到一起，而且更令他们没有想到的是，神域狙杀一直在崛起，只是之前没有这么耀眼而已。

    “数十异种，九尊麒麟神族，全部被灭。”

    “可以说，这是一股不逊色于级狙杀的力量，但还是伏诛了。”

    “这么厉害？”有人瞠目结舌。

    “是啊！”那位青年眯眼说道：“但是，这个神域非常的低调，直到今天还没有人能够探听到他们的虚实，只是从级狙杀那里传来的消息，神域狙杀有媲美级狙杀之姿。”

    “呼！”

    人们倒抽一口凉气，一个级狙杀的出现，需要很长时间的锤炼，而神域则是用了大半年的时间，就逐步逼近了，而这一战更是将他们推上了豪颠。

    “潜力无限！”

    ……

    而就在这道消息不多时，又一道劲爆的消息传扬出来，比神域狙杀更爆炸。

    麒麟神族覆灭！

    这是异族中，比较厉害的十二大神族之一，在星图中非常的响亮，甚至可令级狙杀退避，不敢争锋，据闻麒麟神族中，有几个可怕的老麒麟，乃是至强武神。

    可偏偏这样的神族，就然被人灭了个干净，连一丝痕迹都没有留下。

    当然，也只有焚道淡火才能抹杀一切痕迹。

    “麒麟神族被诛，不会与神域狙杀有干系吧？”有人猜测道。

    “这不可能，神域再强，也不可能达到这样的程度。”立刻就有人否定了，摇头说道：“我听说是有位强势人物出手了，但至今也没有现端倪。”

    “会不会是神域狙杀欲盖弥彰？”

    “斩杀了麒麟天寿，他们也是身心俱疲，又有什么能耐灭掉麒麟神族？”有人反驳。

    “不是有消息称，神域域主曾离开么？”

    “的确是这样。”

    有人笑道：“但你觉得一个一级武神，可以灭掉麒麟神族？”

    ……

    众说纷纭，有人怀疑是神域狙杀，也有人反驳，真正洞察的人，则是一笑而过，而真正受益的则是神域狙杀，他们在舆论风暴中，被推上了巅峰。

    这无疑让人们对神域狙杀有了全新的认识，用彻头彻尾的改变来形容，也毫不过分。

    随着，这风暴愈演愈烈，神域的风头似乎有惊爆天的势头……

    是日，风轻云淡。

    神域山脉废墟前，一片狼藉，麒麟神族的尸骨依旧横七竖八的堆在峡谷中，血雨腥风，正在诉说着这一场战斗的残酷。

    而此刻，在山脉前，一行人正一脸惊骇的望着这一片废墟，双目也随之炙热起来。

    “这就是神域狙杀干的？”一人问道。

    “是！”一位中域老武神不咸不淡的答道。

    对于神域狙杀，他们是很不感冒的，这个来自于南荒的武道天才，竟然塑造了这样的奇迹，让他们心中很不是滋味，自然也不想中域天才，进入这一狙杀。

    但是，这其中涉及到几个大势力，就由不得他们不慎重了。

    “嗡！”

    正在这时，一位老武神捏爆了灵牌，消息直达神域狙杀。

    “咦？”永清望着胸口，一愣，说道：“域主，我神域似乎有来了新人，现在正处于神域山脉，使者让我们去迎接一下。”

    “哦？”凌风目光一闪，乐呵呵的笑起来，说道：“这中域可比他们想象的要更迅疾啊，只是这是福呢，还是祸端呢？”

    “什么意思？”永清、朱灵都是一怔，费解的望着凌风。

    “走吧，去看一看就知道了。”

    说完，他率领着神域一众人，飞出了天狼山，来到了神域废墟，只是瞬间凌风的脸色就阴翳了下来。

    “神域是么？”

    先前那位老武神，说道：“这是神域新人，就交给你们了。”

    “慢着！”

    凌风出声喝止道：“星图有星图的规则，我神域也有神域的规则，这些人我不管他们是自愿过来的，还是各大势力强行加入进来的，我……统统拒绝！”

    ps：这章是3oo月票的加更章，以后以2oo月票为基本，过1oo票就加更一章。

    大家谅解一下，留香码字度不快，手残党一枚，加更一章就是多熬夜两个小时，可能少了一些，但每一章都是满满的诚意。

    拜谢！感谢大家对至尊神魔的支持与厚爱。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

