    张清雨咬着唇，急的眼泪都同来了，宋追燕他们一走，她和妹妹只能任人鱼肉，可她们做不到扔下赵伯不管，更没有理由不让宋追燕他们走。

    正不知如何是好时，突然听见前方有马蹄声传来，张清雨和张清灵都伸长了脖子看去，在看见赶马车的钟青衣时，姐妹两个眼泪掉的更凶了，她们急匆匆的迎上去，踉踉跄跄的还跌了一跤。

    两人顾不上脚上传来的疼痛，立马互相搀扶着爬起来继续向前跑，那是她们爹娘的马车，爹娘和弟弟一定还活着吧。

    “爹，娘，洪儿……”张清雨边哭边喊。

    马车帘子撩开，从马车里出来的是宋坦坦，她两只肉嘟嘟的小手抱着一个小婴儿，因为手短，所以抱的有些吃力。

    “慎儿，姐姐是慎儿。”张清灵拉了拉张清雨的袖摆，哭着说。

    “宋姑娘你们是在哪里找到我小弟的，我爹娘还有大弟呢？你们看见他们了吗？”张清雨颤声问，其实心里已经有不好的预感。

    “我们沿着官道走了两刻左右，就往一条岔道找去，走了一刻钟左右就听到远处传来一声巨响，还有马的嘶吼声，等我们赶到时，只看到几个大汉拿着刀站在悬崖边，悬崖很高，崖底都是浓雾，我们看不清下面的情形，听那些人说，有一辆马车摔下去了，里面有三个人……”

    钟青衣和对方动了手，以钟青衣的武功是能杀了那些人的，但有几个很狡猾，在打斗中突然向钟青衣扔了个东西过来，钟青衣眼力极好，看清对方扔来的是个小婴儿，就顺势接住。

    就这么一瞬间的功夫，那几个人就逃走了。

    “我们只找到一辆马车，那周围也没看见其他人的尸体，不然我们直接拉回来，让你们认人。”宋坦坦小嘴叭啦不停，清楚的把事情经过讲了一遍。

    张清雨闻言直接晕了过去，她只是眼前一黑，不多时又转醒过来，她带着哭腔道：“我要去找我爹娘，这位公子能不能带我去事发的悬崖边？”她想确认一下。

    “这世道乱，坏人多，那地方那么危险，我看你还是别回去了，万一那些坏人还埋伏在那里怎么只？话说你们是不是被仇家追杀啊，如果是就更要小心些。”朱秀心里憋不住话，更不想因为这半路出现的张家姑娘，让他们陷入危险境地。

    钟青衣有些犹豫，他下意识看向宋追燕，后者当没看见他的求助，她可不管他的私事。

    “你若实在想冒险，就让我舅舅把地点告诉你，你们自己过去，我们还要赶路，没办法陪你去找人。”叶墨寻替钟青衣回绝了对方的请求。

    救下她们是因为刚好撞见，大家又不是很熟，凭什么要为了她再次冒险，她要去找自己的父母就和她妹妹自己去，别拉上他舅舅。

    张清雨泪流满面，犹见我怜的看向钟青衣，但后者并没有看她，她心中凄凉，垂头咬了咬牙，低声说：“是我唐突了，不该提这样的要求，我们不去找爹娘了，我们想和你们一起走，可以吗？”

    钟青衣不作声，当作没听到。

    “可以。”宋追燕无所谓，对方想得到他们的保护，坦坦馋他们的马车，算是扯平了。

    “这里不安全，只怕那些人会追上来，还是快点离开的好。”钟青衣一脸谨慎。

    宋坦坦和钟青衣找回来的马车是驮东西的，没有车厢，只拉了个板车，板车上还有不少东西，不过几个年纪小的萝卜头坐下去还是可以的。

    张家姐妹的车厢不小，把赵伯抬上去还勉强能坐下两个人，张清雨抱着年幼的弟弟和张清灵和赵伯挤在一辆马车上。

    终于不用走路，可以坐马车了，宋坦坦满意了，她甚至想学赶车，但宋追燕并不同意。

    “让朱婶婶赶车，我学会了再教你。”宋追燕冷声说。

    “其实我也只在家里学过赶驴车，我们家穷，买不起牛。”更别说马了，朱秀不好意思的笑笑。

    “我看你赶的挺好，看来赶驴车和赶马车的技巧差不多，幸好你会。”宋追燕浅浅一笑，在现代她都是骑摩托车，开手扶拖拉机，很多车她都会开，唯独没赶过牛车这些。

    走路的还有一群人呢，看着阿柱他们吃力的跟着马车走，宋坦坦心里有些过意不去，如果多弄一辆人马车就好了。

    马车没那么弄，老百姓基本买不起牲口，连牛和驴都不是谁家都有的，更何况是马。

    尽管赶着马车，但因为走路的人多，所以速度还是提不起来，赶了一天路，大家都快走不动了，他们在一处破庙前停下。

    “天马上就要黑了，不宜赶路，我们就在此处休息一晚吧。”刚才他去来时的路上查看过，追杀张清雨一家的匪徒并没有追杀过来。

    “看来追杀张家的人并不是仇家，是路上不幸遇上匪徒的原因。”钟青衣低声说。

    “也可能对方只想杀张清雨的爹娘，并没有想灭他们全家。”宋追燕淡淡回道。

    是这样吗？好像也有道理。

    “好了别在这讨论别人的家事，让人听见不好，赶紧进去准备埋锅造饭。”宋追燕拍了拍他的肩膀，然后率先进了破庙。

    没想到破庙里已经有人，宋追燕步子一顿，钟青衣很快发现异常，马上走了过来，“怎么了？”

    “没什么，有人先我一步进来。”是两个半大小子，两人面色腊黄，瘦成一把骨，他们旁边的干草上还躺着一个中年女人，看样子已经没气了。

    “不用紧张，我们只是进来休息一晚，明天天一亮就会离开。”钟青衣见两半大小子惊恐又防备的看着宋追燕手里的大刀，出声安抚了一句。

    两小子没吭声，只是警惕的盯着他们看，宋追燕和钟青衣都没再管他们，让外面的人进来休息。

    “宋姑娘你们在这里先歇息，我带阿柱和吉祥去拾些柴回来。”钟青衣示意宋追燕在这里镇场子，保护大家的安全。

    “好，让小梅和小玉一起去，打点水回来。”小玉和小梅就是年纪十三岁左右的两个小姑娘。

    小梅带着一个弟弟，两个妹妹，其中一个妹妹是她堂叔的女儿，小玉带着的是她亲弟弟，据小玉自己说姐弟俩相依为命大半年了。

    钟青衣点点头转身就出去了，朱秀想去帮忙找水，但宋追燕有别的活安排她去做。

    “朱大姐，你和赵四娘去附近找些干草回来铺在地上，不然晚上没法睡。”赵四娘是带着孩子的其中一个妇人，另一个妇人叫钟小花。

