    这个任务很好完成，埃蒙特很有信心。

    他保证道：“陛下，三天之内，我一定会向您报告事情进展。”

    “嗯，去吧。”朱前辈摆了摆手，微笑道：“好好干！如果你干的好了，我就把这4个妃子的其中一个赏给你！你可以自己挑。”

    玛卡顿王国有这样的习俗，上位者会把自己不是特别重要的妃子送给立过大功或者特别亲近的下臣。

    作为下臣这当然是一种无上的荣耀，代表着上位者的宠信。

    埃德蒙心里充满不可思议的狂喜！

    肯把自己最亲近的四个妃子之一送给他，这代表了皇帝陛下对他极度的重视！

    他一定要把任务完成好，才能不辜负陛下的期望。

    而且皇帝陛下说的是“他可以自己挑选”。

    埃德蒙的目光不由朝着四位妃子中最漂亮、身材最好的艾玛王妃看去。

    艾玛王妃出身名门望族，而且还是国内公认的顶级美女，可以说是未来皇后的有利竞争者。

    她也在他的选择当中吗？

    看到埃德蒙看过来的目光，艾玛王妃的心顿时凉了半截。

    她进宫来给国王陛下当妃子，为的是未来能够成为王后母仪天下，而不是去给一个什么见不得光的情报头子当老婆！

    感觉到身后三道嘲弄味越来越重的目光，她赶紧向着国王陛下看去：“陛下！我……”

    她说到一半突然停了下来。

    因为不知道什么时候，陛下已经离开他的王座，消失得无影无踪了。

    ……

    ……

    蓝星上的苏羽并不知道斯克鲁星汹涌的舆情。

    事实上上，在15位玩家回归蓝星后，蓝星就断了斯克鲁星一切的情报来源。

    不过即使苏羽知道他也不会特别关心。

    因为这几天，他的本体集中所有精力在做一件事——修炼。

    在游戏里，他的本体整天整夜坐在法师塔中吸收灵能增强实力，稍有闲暇也会去【银松尖塔】疯狂学习高阶法术；

    在现实世界里，他经常泡在大高加索巨型泉眼里，一泡就是一整夜，同样是在修炼。

    至于他的分身，还是老样子，在培养魔法军团的同时兼顾做一些隐藏任务，收集金色药水和道具。

    日子一天天地流逝。

    很快，时间又过了七天，来到12月30日，也就是2120年的最后一天。

    这天，现实世界中的蓝星大街还是像往常一样冷清。

    只是在每条大街的两侧，都挂满了努力奋斗迎战斯克鲁人的宣传标语。

    过完今天，人类就只剩下5个月了！

     6月1日，就是最终决战的日子。

    游戏世界依旧繁华。

    因为时间流速放慢12倍的关系，人们也不用过于绷紧神经。充分利用在游戏内的每一分每一秒。

    现实中每天人们可以在游戏里待整整6天！

    大家在日常忙碌之后可以有更多时间去休息、去交流。

    游戏中的商业活动也因为大家的积极参与而变得红红火火，多姿多彩。

    ……

    阿普希城，苏羽法师塔三楼。

    现在的苏羽依然在勤奋修炼，他盘膝坐在魔力池的旁边，已经两天两夜没有动过。

    环绕在魔力池上的红色法阵以每秒60转的速度在快速转动。

    法阵配合魔力池，将池中的魔物素材炼化成纯粹的灵能，苏羽再将这些纯粹的【炼化灵能】吸收掉，实力一节节地增长。

    但就在现实世界时间12月30日上午10：13，魔力池渐渐停止工作，红色法阵也逐步停止转动。

    之所以会这样，是因为——魔力池中的素材已经烧完了。

    不仅是魔力池中的素材烧完，苏羽项链里所有储存的素材也全部都烧完了。

    一个半月前，也就是11月13号的那天，苏羽一共借了500亿灵能币。

    其中阿普希城的财政盈余有40亿，向联合政府要了260亿，和艾丽婕借了200亿。

    借到这500亿后，苏羽立即出门大肆购买魔物素材，短短几天的时间就购买了总价值450亿魔物素材，并在接下来的这些时间里全部烧光。

    财政盈余的40亿以及向联合政府要的260亿是不用还的。

    不仅不用还，他还可以再要一些。

    但是借艾丽婕的200亿必须还，这是游戏规则的限制。

    这部分钱是来自金雀花国库，即使苏羽娶了艾丽婕，甚至自己成为了金雀花皇帝，这部分钱都必须还。

    所以不得已，之后他必须要自己想办法去搞钱。

    ……

    在消耗了450亿的资源后，苏羽的实力也有了长足的进步。

    现在打开他的属性面板，就能看到清晰的“lv83”的字样。

     83级按照实力划分是七阶上位，再升两级达到85级他就是成功晋级八阶！

    顺便说一句，当初苏羽在新手村见到的【铸星龙王】是84级，和现在的他差距也不大，完全是那种“可以一战”的水平。

    ……

    法师塔中，魔法阵和魔力池完全停下后，苏羽站起身伸了个懒腰。

    闭关修炼了这么多天，他也是时候出去晃晃缓解一下心情！

    猫咪晨星就在苏羽的身边修炼。

    这么多天下来，晨星一直陪着他。

    看到苏羽似乎有出去转转的意思，她朝着他投来一个询问的目光：“喂，你几级了？”

    “83级。”苏羽微笑回答。

    “我已经84级了，比你要高一级！”晨星的胡须翘了翘，洋洋得意。

    苏羽升级是靠大量烧材料，猫咪晨星则是靠不断的奇遇。

    一个多月前，她炼化吸收掉一头七阶巅峰的【吸灵鱿】，在这一个月里，她又完全吸收掉从熊猫人帝国获得的宝物【星痕之眼】。

    这让她的升级速度比苏羽还快！

    到现在，她甚至提前晋级七阶巅峰，距离八阶只有一步之遥了！

    不过这一步也可以说是一道天堑。

    卡在这里卡死一生的修炼者不计其数。

    不是天赋不够，就是年龄太大，亦或是突破的材料不够。

    苏羽和猫咪晨星还相当年轻。（因为从猫蛋中孵化没多久的缘故，晨星甚至还是只幼猫，距离成年还非常遥远。）

    他们有充足的时间去拼搏一把，找到足够的突破材料，然后去突破那层晋升八阶最让修炼者绝望的屏障。

