    

    他们心心念念要抓的贼，正在空间里近距离观察这一大家子人呢！

    安子溪把纪新榆的性格脾气摸得差不多了。

    祝强国呢，是一个很简单的人，他的性格和他的家庭条件，成长经历都有很大关系。从小过得比较幸福，人也纯粹一些。安子溪猜想，他应该不知道李茹的身份，真的把她当成了自己同父异母的姐姐。

    嗯，纪新榆倒是有点自知之明，没敢把这事儿告诉儿子就对了。

    至于祝安，给人的第一印象是她有点傻白甜，但实际上她骨子里是一个比较强势的人，这一点从她与丈夫孙海的相处上就能看得出来。这种不自觉的流露，更能反应一个人的本质，或许是遗传自她母亲纪新榆吧。

    孙海嘛，看起来唯唯诺诺的，性格腼腆，少言寡语的，但是他给安子溪的感觉却是假老实。不知道为什么，安子溪觉得这个人的性格有忧郁且阴沉的一面，骨子里有强烈的反叛意识。

    如果找到机会，这个人一定会黑化的！安子溪看过太多的老实人，平时很和善，很好说话的样子，可是一旦你触碰到了他的底线，激怒了他，他就会变成如同恶魔一样的人，让所有人大吃一惊！

    嗯，这个孙海倒是有点那个意思，只不过不知道最后压垮他的到底是什么。

    至于祝望庭，安子溪到目前为止，没有对他做出什么评价。

    表面上看，祝望庭是一个悠闲的小老头，家里被偷了也不惊慌。潘月坤的匣子丢了，他心里堵得慌，落寞了好久，似乎对亡妻十分深情。

    但是，安子溪就是觉得他的一举一动有些刻意。

    嗯，咱们捋一捋这个时间点啊！

    祝望庭和潘月坤把他们的大女儿祝安，也就是安美云送人的时间是四三年八月，那个时候安美云才两个多月。

    李茹也是四三年生的，但是四三年的时候，祝望庭和纪新榆还不认识，所以李茹很有可能是纪新榆和别人生的孩子，比如那个石铮。纪新榆为了掩盖自己生子一事，将孩子送给了自己的表亲，同时离开了家乡，北上来到了京城工作。

    工作调动也好，逃离情伤也罢，反正纪新榆来到京城后就认识了祝望庭，两人组成了一个新的家庭，分别于四九年生下了祝强国，五三年生下了祝安。

    在这期间，或许祝望庭一直在找孩子。

    可是纪新榆都能悄悄地找到安美云，他为什么不能！

    是祝望庭太信任妻子了，将事情全全交由她处理，还是说他其实对找孩子这件事情根本不怎么上心。

    安子溪不敢赌，也没有把自己的命运交到别人手里的习惯，所以对于祝望庭她还要再观察。

    难得小女儿和女婿回来，纪新榆让阮芳做了好几个菜，祝望庭还将去年老战友送他的酒拿出来，美美的倒了一杯。

    连祝强国和孙海也有一杯。

    “哇，爸，你今天好大方啊！这酒你过年才舍得喝，今儿居然拿出来了，这是太阳打西边出来了！”

    “可不是嘛！”祝强国也觉得惊奇，“这酒平时都不让我们碰的。”

    祝望庭的心情看起来好了许多，话也多了起来，“太阳没打西边出来，是你小妹和小海难得回来一趟。”

    “那就是跟我没关系了？”祝强国一副受伤表情，“我真是太惨了！”

    纪新榆失笑，“都多大人了，还贫！有的喝就不错了。”

    “爸，妈，最近实在是太忙了。您二老放心，以后只要一有空，我和小安肯定常回来看你们。这回啊，事出有因，没把孩子们带来，下回我们把大虎小虎也带过来。”

    “好！”纪新榆也很高兴，看起来完全没有受到白天那件事情的影响，“都吃饭，动筷子。”

    一家人在一起吃了一顿团圆饭。

    晚饭过后，孙海和祝安先走了，祝强国应该是不放心，居然留下来住了一晚。

    晚上，祝望庭久久不能入眠，一直辗转反侧，唉声叹气。

    纪新榆本来都睡着了，却又被吵醒了，没办法只好坐了起来，拉开了床头的小台灯，眯着眼睛看祝望庭。

    “老祝，你哪儿不舒服？”

    不得不承认，尽管纪新榆有着这样那样的小心思，但是她对祝望庭是真的很不错，在生活方面把他照顾的很好。

    “没事，你睡吧！”

    “哎哟，你这样我怎么能睡得着。”纪新榆靠在床头，“你咋了，又想大姐了？”

    安子溪在空间里呸了一声，心说纪新榆虽然一把年纪，但是一身的茶气啊！动不动就大姐大姐的，谁认她这个妹妹了！难道潘月坤半夜给她托梦来着！

    “没有！”

    祝望庭也坐了起来，他实在是睡不着。

    纪新榆连忙在他身后放个枕头，“那是怎么了？还因为家里进贼的事？”

    “也不是！”

    “哎哟。”纪新榆半点也没恼，反而有种哭笑不得的感觉，“你呀你，一把年纪了，有什么事儿不能痛痛快快地说出来啊，你这么一点一点挤牙膏似的，要急死我啊你是。”

    “老实讲啊，我对月坤的印象都有些模糊了。”

    纪新榆这次没说话，只是静静的听着。

    安子溪确实佩服她，这个女人实在是聪明。

    “年轻的时候，我们也轰轰烈烈的爱过，那时的年轻人都有一腔热血，特别是受过教育的我们，知道那是一个需要无数人站起来的时代。”他们决定要投身革命，报效国家，那时的他们有共同的理想，抱负，尽管生活很苦，可是每天都很充实。

    谁能想到，他们在一起的日子居然那么短暂！

    潘月坤离开他已经快三十多年了，他实在想不起那时的潘月坤是什么模样了！当年仅有的几张照片也在逃亡中丢失，发妻在他的心中，也只剩下了一个模糊的轮廓。

    “我在想啊，平儿也找回来了，只是她嫁的不好，我对不起她娘啊。”

    “人家小两口过得挺好的！赵国福家里条件虽然一般，但是人还是不错的，他们也生了三个孩子，以后日子还长着呢！”纪新榆看了祝望庭一眼，“小赵来的时候你可别表现出来啊，要不然小赵心里不舒服。”        

