    第144章 打入敌人内部的猫鼠组合

    电光火石之间，二人在半空中交手了数招。

    得到了傅玉书的辅助，猫女的等级达到了三十九级，而且魂环上一白一皇一紫，比起唐三的白黄紫可是要强大的多。

    唐三挡得住上方，却是防不住下方，几招之下，唐三的身上已经出现了数道血痕。

    与此同时，肥鼠身上的第二魂环闪烁了起来，与猫女不同，他的第二魂环才是增幅速度的魂技。

    一道灰色的身影冲向了下坠的唐三。

    武魂释放之后，肥鼠的嘴巴突出，变得极为尖锐，多出了几抹鼠须，上唇下方两颗巨大的板牙突出，一双小眼睛从缝隙状变得溜圆。

    胖乎乎的身体匍匐着，两只前臂变细，黑色的利爪从指尖弹出。

    四肢并用，肥鼠身上的第三魂环闪烁了起来，两颗巨大的板牙闪烁起了灰色的光芒，一口咬在了唐三的身上。

    “啊~~~”

    唐三凄惨的声音响彻了整个斗魂场，所有的男性观众都不由自主的加紧了双腿。

    这攻击的位置属实是有点点恐怖啊。

    肥鼠也是没有料到自己竟然误打误撞的攻击到这里，连忙松开唐三，将其扔到了地上，吐了吐让他恶心的血污。

    小巫滚了数十秒钟的时间，晕倒在了唐三身旁，“小三哥，支棱起来啊，小三哥，我们要输了。”

    杀人诛心啊！

    唐三一口气没顺过去，气背了过去。

    “看来，三巫组合还是太年轻了一些。”主持人在这时走上了擂台。

    几分钟后，清醒的小巫无奈的拉着唐三的胳膊，将其拖下了擂台。

    【叮，宿主控制的猫鼠组合致使唐三重创，改变剧情走向, 获得反派点1500, 唐三主角光环-75, 宿主反派光环+75。】

    【叮，宿主的作用下，唐三心理崩溃, 获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+75。】

    “这控魂虫, 这控魂虫属实是牛逼大发了。我只是让你们击败唐三, 你们居然是如此击败的。”傅玉书捂了捂眼，有些没脸看了。

    唐三那里早就完蛋了, 你们还要补刀。

    擂台下方，奥斯卡有些苦恼的挠了挠头，“怎么会是这个样子？小三在吃了我的恢复大香肠和解毒小腊肠后, 伤势竟然没有得到丝毫的好转, 还在留着紫黑色的毒血。”

    “我灰鼠的毒岂是那么好解的。”猫鼠组合走到史莱克几位学员面前。

    “嗯？”戴沐白眉头一皱, 苍白色的魂力运转全身, “你最好把解药给我交出来。如果小三有什么事的话，我绝对饶不了你们。”

    灰鼠道, “不要把气氛搞得这么剑拔弩张的吗？我这不是就来给那个小矮子解毒了吗？”

    “如果是解毒的话，你在擂台上就能够做到了。拖到现在才来，你有什么目的？”小巫警惕的问道。

    瘦猫饶有兴趣的看向小巫, “目的？想不到小姑娘你还挺聪明的，我们确实是有事情向请你们几位同意。”

    戴沐白冷笑道, “这就是你们求人办事的态度吗？小三可是都快被废了。”

    “敢威胁史莱克学员的人，你们真是没死过啊。”马红俊冲猫女吼了一声, 扭头对戴沐白道，“戴老大, 不敢惹事是庸才, 我们一起动手，拿下这两个人, 不愁他们不交出解药。”

    史莱克学员的友情已经建立起来了？

    当然不是！

    戴沐白和马红俊的心里都很清楚，唐三可是他们需要吞噬神力的对象, 自然不能让唐三就这么死了。

    小巫拦下二人, 挡在戴沐白与猫鼠组合中间，对马红俊道，“你是疯了吗？这里可是大斗魂场, 在这里闹事, 你有几个脑袋？”

    我与他们交过手，他们的实力已经到达了三十九级魂尊, 彼此之间配合的天衣无缝, 不是简简单单就能制服的。”

    “可恶的小兔子，早晚有一天要把你烤了喂给魂兽吃了。”马红俊恶狠狠的想道。

    小巫向猫鼠组合问道，“说吧，你们想干什么？”

    “也不想干什么，只是看你们实力不弱，人数又刚好是五个人，想跟你们组成魂师战队，一同打几场团队赛，赚点金魂币而已。”灰鼠笑呵呵的说道。

    小巫道，“原来是为了这个啊，组成战队就组成战队吧，我同意了。”

    “胖兔子，我忍你很久了, 你一个新来的，有什么资格在这里发号施令。”戴沐白愤怒的对小巫喊道，他才是这个队伍的老大, 什么时候轮到一个胖兔子说话了。

    小巫冷眉一横，对戴沐白丝毫不惧, “不让他们加入, 那是你有治疗小三的办法？如果你能够救活小三哥，我就听你的。”

    “这……”戴沐白愣住了，他既不是辅助系魂师、也不是食物系魂师，怎么可能会解毒呢。

    小巫厉声道，“没办法，就按我说的做。”

    “现在可以解毒了吧。”小巫扭头看向灰鼠。

    灰鼠发出了吱吱的笑声，“这就为你的小三哥解毒。”

    灰鼠走到唐三的身旁，蹲下身体，瞬间进入到了武魂附体的状态，粗壮的板牙刺入到了唐三的脖颈，吸取着唐三身体内的毒素。

    几分钟的时间，唐三就清醒了过来，只是，在看向戴沐白时，眼眸深处出现了一抹阴狠。

    敢对小巫无礼，这戴沐白已经有了取死之道。

    【叮，主角唐三对主角戴沐白升起杀心，影响剧情走向，获得反派点2000，唐三主角光环-50，戴沐白主角光环+50，宿主反派光环+100。】

    “嗯，又是一个意外之喜，现在可真是越来越好玩了。要不要去忽悠忽悠唐三呢？他现在可是废人一个，如果开出一个合适的筹码，唐三恐怕也能做出一些让人意想不到的东事情啊。”

    傅玉书眉头一皱，沉思了起来。

    戴沐白、马红俊看到唐三醒了，不由自主的松了一口气，海神神力保住了，他们可以继续提升自己的力量了。

    “小三，你受伤了，还是先回去休息一天吧，我们明天再来这里斗魂。”戴沐白关切的说道。

    (本章完)

