
　　“不玩微信。”

　　听到意料之中的答案，容枝叹了口气，扭头说：“司机叔叔，你可以先下去嘛，我跟你们老板有话要说。”

　　司机不敢吭声，直直的盯着顾祈。

　　顾祈微微颔首，司机心领神会的下车蹲在一旁的角落。

　　车窗用的是单向透视玻璃，从外面根本看不到里面的情况，容枝胆子就大了很多。

　　她从顾祈身上爬到里面的座位上，把车门关的紧紧的。

　　跪坐在软垫上，双眼亮晶晶的看着顾祈。

　　狭小的空间让气氛变得暧昧起来，车灯昏黄色的光，此刻也变得有些浪漫。

　　女孩的手抓着他的衣袖，隐隐有些发烫。

　　不禁耳尖一红，面上却不显半分。

　　“我叫容枝。”

　　“顾祈。”

　　很安静，他似乎能听见自己心跳的声音。

　　“顾先生，你缺女朋友嘛？我对你一见钟情，想跟你深入了解，一步到胃。”桃花眼一暗，尽是欢喜。

　　这么好的机会，当然要把人拐回家啦！

　　容枝的声音压低了，听起来有几分媚态，像只小野猫。

　　额间的发微湿，看上去又好像很紧张，顾祈不由得一笑。

　　“你笑什么？”她一愣，眸子里含了些水汽，湿漉漉的。

　　顾祈对她评价道：“见色起意。”

　　她嘴角一撇，也不打算继续纠缠下去，浑身黏糊糊的，怪不舒服：“加微信！”

　　顾祈见她不耐烦，好笑扯了扯唇角。

　　骨节分明的手从口袋里拿出一台手机，他点开微信，说：“我扫你。”

　　“嗯。”

　　成功加到微信的容枝，扑过去想要占点便宜，红唇即将贴近他的脸颊，顾祈却伸手把她的脑袋推开。

　　“不矜持。”

　　他说。

　　容枝委屈巴巴的，忍不住蹙眉，等了几秒，见男人还是坐在座位上不看她，可怜兮兮的推开车门下车，打道回府。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人几乎在容枝下车的一瞬间，眼神就布上了乌云，漆黑的眸子此刻带着些温度，盯着她的背影，唇角带上了浅浅的笑。

　　容枝抄了近道，很快就到家了。

　　把车停在家里的停车场，刚推开房门，就听见张宗民跟容素雅在争吵。

　　“你是不是在外面有女人了！”容素雅自小就是在千娇百宠之下长大，虽然下嫁了张宗民这个从小镇上来的男人，但脾气性格，也依旧刁蛮任性。

　　张宗民舔着脸安慰容素雅：“怎么可能，从始自终，我爱的只有你啊！”

　　他脸上快速的闪过一丝不自然，但还是被容素雅捕捉到了。

　　容素雅冷眼看着张宗民，心里跟滴血似的。

　　当年，她不顾爸妈的反对嫁给这个一穷二白的男人，陪他一起吃苦创业，生儿育女。

　　建立的公司能在这寸金寸土的立足，都是她跟家里人的功劳。

　　如今，这个男人竟然敢出轨！

　　“你最好别被我抓住，否则，呵。”

　　能栓住女人的只有孩子，更何况现在没有硬证据，容素雅并不打算此时跟张宗民撕破脸。

　　张宗民脸上带着要好的笑，给她捏捏肩，心里却对这个女人恨之入骨。

　　不就是会投胎，出生在一个好的家庭，没有你爸妈，容素雅你连屁都不是！

　　他默默的想着，脸上却不敢显露半分。

　　容枝看着有趣，嗤笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第第五十三章 祈爷是个撒娇怪4免费阅读。https://xs.23sk.com 