    第990章 请神主！   

    后面的事，我来！   

    伴随着这道声音响起，梵天音几人的神色骤然一变。

    

    叶天玄他们倒是没有意外，相反，嘴角缓缓浮现出一抹笑。

    

    “小灵。”

    秦风快速回望。

    

    就看到小灵不知何时出现在他身后，一步步来到他身旁。

    

    对面，陈青蟒等人的神色为之剧变，虽然他们没有见识过宇宙之灵，但从神域三人的神色间，也能猜测出来。

    

    这就是宇宙之灵！？

    

    “虽然没有触碰到时空之主的意境，却也达到了千面时空之巅，有我相助，足以让你破境了。”

    小灵没有理会梵天音和陈青蟒他们，只看着秦风道。

    

    “破境？”

    

    梵天音忽然冷冽道：“你觉得你们还有成长破境的希望吗？”

    

    如果说灵王真的回归巅峰，被她所选中的人，的确能够轻易破境时空之主境，甚至达到神主那种层次。

    

    但可惜，此刻显然没有。

    

    既没有回归巅峰，她又怎会给其机会成长。

    

    “神殿神使？”

    

    小灵看了梵天音一眼，摇头冷漠道：“看来你是忘了当年你们神殿的下场，莫说只是你第五神使，即便剩下的几位神使齐至，也休想阻我。”

    

    梵天音神色微颤。

    

    当年那一战，他们看似赢了，却也付出极其惨痛的代价。

    

    神殿损失过半，五大神使都陨灭其二，她现在是第三神使，但当年却只是第五神使而已。

    

    最重要的是，他们除了掌握三大中维宇宙外，并没有拿下灵王。

    

    “你也说是当年。”

    

    很快，梵天音神色恢复如常，冷冽道：“若是你真的回归巅峰，恐怕只有请神主亲临，但此刻的你，拿什么抗衡。”

    

    话音落下，梵天音直接出手，身后两位神域强者同样没有迟疑，顿时，三道恐怖到极点的杀伐，笔直的朝小灵轰杀而来。

    

    然小灵却是淡然如常，她轻轻挥手，无尽宇宙能量灌溉而来，那一瞬间，整个天玄宇宙发出剧烈轰鸣，不知多少宇宙开始震颤。

    

    只不过那些能量并没有演变成什么杀伐，也没有迎上梵天音他们的力量，只是不断和小灵共鸣。

    

    那一刻，秦风竟清晰的感觉到寂灭宇宙的位置，竟在和天玄宇宙重叠融合，他已分不清这里是天玄还是寂灭。

    

    但可以肯定的是，宇宙的能量规则在暴涨。

    

    小灵没有理会梵天音他们的杀伐，叶天玄他们也没有出手的意思，反而缓缓闭上眼，似在等待什么降临。

    

    见此一幕，秦风本能的就要出手，因为梵天音他们的杀伐已至。

    

    “轰隆！”

    

    但就在他准备出手时，身前空间突然爆发出道道恐怖的轰鸣，然后就看到一道血芒徒然乍现，下一刻，那血芒直接爆发出恐怖的血潮，以极快的速度朝梵天音他们淹没过去。

    

    不仅是血意，还有恐怖的火浪，漫天的黑水，无边的岩石……那一瞬间，足有七八道恐怖的力量快速淹没而出。

    

    轰隆隆！   

    在那血潮之中，不断有力量激荡而出，将血潮不断切割开来，但刚被切割开来，又被其他力量淹没，仿佛永无休止，将梵天音他们生生困住。

    

    “天音摄魂！”

    

    这时，那恐怖的风暴中传出梵天音的声音，使得那些风暴有刹那的凝滞，与此同时，两道恐怖力量爆开，冲击着那些风暴不断激荡，似要破散消弭。

    

    “血魔女！”

    

    在那些风暴散开的时候，秦风捕捉到几道身影，其中竟有一道熟悉的身影，赫然正是血魔女。

    

    她竟然也在，而且还敢和时空之主交战。

    

    “时间紧迫，抓紧时间破境吧。”

    就在这时，小灵的声音响起，她抬手轻轻一挥，便有一股无形的力量包裹着秦风和叶天玄他们四人。

    

    下一刻，四人便消失在场中，出现在一片玄妙的世界中。

    

    “他们……”秦风有太多疑问，无论是秦飞扬还是冥王，亦或者血魔女他们，都是叶天玄暗中培养的势力？

    

    “他们是卫灵者，肩负着守护宇宙之灵的职责，而你，是卫灵者首领。”

    叶天玄解释道。

    

    “卫灵者？

    首领？”

    秦风有些诧异。

    

    “简单说来，卫灵者就是抗衡神域的。”

    叶天玄道。

    

    秦风暗暗点头，有些明白了，但他还是有些不解，这些卫灵者是如何培养出来的，天玄宇宙怎么可能出现这么多千面时空？

    

    “破境吧，你是宇宙之灵选择的人，你不破境，这片宇宙不会诞生其他时空之主，而卫灵者中，没有多少人能牵制神域之人。”

    叶天玄打断秦风的沉思。

    

    这也是他们为何会出面牵制梵天音他们，等待秦风破境，再以战淬炼提升，而不是宇宙之灵直接成长，让他们先行破境的原因。

    

    秦风闻言，这才收敛心神。

    

    他很清楚此刻的局势，小灵要成长，神域绝不会给其机会，即便此刻真的成长了，神域精锐也必会齐至。

    

    他必须在神域精锐降临前有所提升，方有一战的可能。

    

    他抛却杂念，收敛所有疑惑，开始感受宇宙能量，还有小灵的馈赠，以冲击时空之主的境界。

    

    ……   

    外面，战斗依旧。

    

    血魔女他们数位强者疯狂的攻击梵天音三人，在不顾一切的疯狂下，倒是勉强牵制住三人，让之难以冲到小灵面前。

    

    “破坏她成长！”

    

    梵天音温怒的声音从风暴中传出，“无论是谁，只要破坏掉宇宙之灵的成长，都可前往神域修行，且神域愿助他称霸低微宇宙。”

    

    梵天音有些焦急了。

    

    此时此刻，她怎会看不出宇宙之灵的想法。

    

    以车轮战牵制住他们，再隔断时空成长，让触碰到时空之主意境的人先行破境，若真让她成功，以他们的实力，休想再奈何之，甚至自身都会受到威胁。

    

    “杀！”

    

    陈青蟒他们没有犹豫。

    

    宇宙之灵成长，宇宙蜕变到中维面，届时，他们必死无疑，既已选择为敌，只能追随神域一路到底。

    

    要么是机缘，要么是死亡。

    

    天玄宇宙的人快速朝小灵汇聚而去，就连无边狱那些强者也只是短暂的迟疑后也汇聚过去，将小灵层层护在里面。

    

    然小灵却是淡漠依旧，只见她伸手一挥，刹那间，一束火苗出现在手，然后快速爆发出焚天火浪，呼啸而出。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    那火浪所过之处，无物能挡，便是陈青蟒三位千面时空境，也是刹那横飞，鲜血染红整个世界。

    

    挡不住！   

    此刻小灵暴涨的气息，隐约间已经打破了千面时空的壁垒，再加之宇宙的蜕变，无数能量的灌溉，低维面，根本无人能挡。

    

    这一幕，使得梵天音玉面骤沉。

    

    她扫视血魔女几人，然后又看着小灵，最终似做出什么决定，肃声道：   

    “请神主！”

    

    

