    锦城不知道从什么时候开始，流传起了一本奇书名为《四美传》。

    这本书分为上下两册，上册通篇文字，讲述的故事那叫一个很X很暴力。

    下册据说更加厉害，故事全部有图画构成，而且一册难求。

    “你们听说没，前几天有个赴京赶考的书生看了《四美传》之后，一夜写了七首诗，号称什么一夜七诗郎！”

    “听说了啊，我还听说《四美传》下册现在都炒到一两银子一本了！”

    “你们那都是老掉牙的消息了，我得到的最新消息，《四美传》的原型据说就是翠红楼的风花雪月。”

    “真的假的？”

    “千真万确！不少人都是看了《四美传》之后去了翠红楼，而且现在翠红楼人满为患，还必须买门票才能进去……”

    “门票为何物？”

    “就是进入翠红楼的凭证。”

    “原来如此，那我们还等什么？赶紧去买门票啊！”

    李齐和屠博书坐在一家客栈内，看着不远处急急忙忙离开的几个书生，相视一笑。

    “李兄，你的点子真是层出不穷，真是令在下佩服。”屠博书由衷地道。

    她这次可不是在拍李齐的马屁，而是真的觉得他厉害。

    《四美传》是何物，她虽然没看过，但是她知道大致就是为了宣传翠红楼的故事。

    用故事来做宣传，她还是头一次见。

    李齐自己没有想到，这一招会如此有效果，自己那篇有颜色的小故事，居然这么受古人欢迎。

    不得不说，这个时代的人们娱乐项目太匮乏了。

    “屠兄，你查账的那个事情，等我这边把翠红楼的事办好之后，绝对尽全力帮你搞定。”李齐端起一碗茶道。

    “不急。”屠博书笑笑道。

    这时，苏英雄探头探脑地凑了过来，坐到椅子上，气喘吁吁，自顾自倒了一杯茶喝完才呼了口气。

    “苏兄，为何如此狼狈？”李齐问。

    苏英雄苦着脸道：“说来惭愧，这几日我手气太背……”

    “你又去赌钱了？”李齐打断他问。

    苏英雄讪讪一笑，点了点头。

    你他喵的还点头？

    本少爷我在这里为你累死累活的，你倒好又去赌。

    罢了，反正我们也是临时雇佣关系，等翠红楼的事情弄好之后，还是抱紧土拨鼠的大腿再说。

    “苏兄，再过几日便是我们的约定日期了。”李齐提醒道。

    “多谢李兄，我这几天已经听闻了，如今翠红楼的生意那叫一个火爆，这还多亏了李兄。”

    苏英雄说着，眼巴巴地看着李齐：“俗话说帮人帮到底，送佛送到西。李兄依我看，要不你再帮我多掌管一些时日？”

    李齐眉头一皱，只见苏英雄那张胖脸上扬，一个油腻的笑容浮现出来：“我已经想好了，翠红楼交给李兄，日后每月收益，我们对半分。”

    “对半分？”李齐似笑非笑地看着他。

    “四六！四六分，我刚才说错了。”

    “四六？”

    苏英雄一咬牙：“三七！最多三七！”

    李齐不慌不忙地抓起桌上的花生，丢进嘴里一颗：“我看苏兄还是另请高明吧。”

    “别啊！”苏英雄跟变脸似的，瞬间就一副梨花带雨的模样，那叫一个惨。

    “李大哥啊！”他抓住李齐的手吸了吸鼻子道，“李大哥你可别丢下我不管啊，我上有老，下有小……”

    李齐一把甩开他的手道：“要我管理翠红楼也行，我们订个合同。”

    “合同？”

    “就是约定。”李齐道，“翠红楼由我管理，除了保持它正常运营之外，每月赚到的利润，我们九一开。你一，我九。”

    “啊？这会不会太少了一点？”苏英雄愁眉苦脸道。

    “你要是嫌少，那我也没办法了。”李齐摊手道。

    这时一旁的屠博书开口道：“苏兄可知昨日翠红楼的盈利？”

    苏英雄看向她摇了摇头。

    屠博书笑了一下道：“昨日除去成本盈利一百两。”

    “什么？一百两？！”苏英雄一脸不敢置信的看着她。

    “也就是说，一个月最少也有一千两收入，哪怕只分一成，也有一百两。”

    听到这里，别说苏英雄了，就是李齐眉毛都跳了跳。

    这个土拨鼠是在挖坑给这死胖子跳啊。

    昨天的确有一百多两利润，这都是因为，如今翠红楼的风花雪月热度正高。

    可要每天都保持这个收入，基本不可能。

    锦城才多大点？逛青楼的人有多少？

    说白了就是，市场蛋糕就这么大，你把每头羊都薅一遍，也就这么多钱。

    而且李齐也不认为自己的营销手段，能让翠红楼一直红火下去。

    他的想法就是，靠着这一波热度，让翠红楼一改往日的局势，能够和烟雨楼持平就差不多了。

    到时候一个月赚个两三百两，就算是谢天谢地了。

    他之所以想要和苏英雄签合同，无非就是想找个长期饭票。

    “屠兄没有骗我？”苏英雄那双小眼睛眨巴眨巴地盯着屠博书。

    只见她扇子一挥笑道：“你是翠红楼的正牌东家，你只要去问一下便知我有没有骗你了。”

    苏英雄再次看向李齐，一脸坚决地道：“好！我答应李大哥，订个什么……合同。”

    李齐瞄了一眼一脸笑容的屠博书，抿了抿嘴道：“苏兄，我可和你说好了，我可不敢保证翠红楼每天都赚这么多钱，到时候赚少了……”

    不等他说完，苏英雄眼珠子一转：“李兄，我有一个想法。”

    “哦？什么想法？”

    一听到这死胖子叫自己“兄”而不是“哥”的时候，李齐就意识到事情恐怕没那么简单了。

    只见苏英雄站起身，一副豁出去的模样道：“我把翠红楼卖给李兄，如何？”

    “卖给我？怎么个卖法？”

    “一千两，从此以后翠红楼就是李兄你的了。”

    他喵的，你去抢好了！一千两，要是本少爷有一千两，还买你一个翠红楼？

    “没钱。”李齐直接拒绝道。

    “价钱可以好商量，而且我也不是让李兄一次性付清。”苏英雄笑着道。

    李齐懒得理他，站起身就要走。

