    

    小鱼早8点的飞机。

    吴尘没忘记甜希的叮嘱，打车去的机场。

    在机场吃个早点，没等多久就见到了小鱼。

    本人和视频中风格相差不大。

    虽然没有像视频中一身黑色干练职业装。

    但穿的也是很简洁干练。

    再加上略显清冷的面庞，给人的感觉就是老娘只喜欢工作，别来烦老娘。

    小鱼：“等挺久吧。”

    吴尘：“没等多久，甜希让你带了什么礼物，还不让我开车来接你。”

    小鱼神秘道：“猜不到？”

    吴尘：“没敢猜，女人的心思不敢猜。”

    小鱼有些失望：“那就是猜到了，还以为一会儿能看到你惊掉下巴的一面。”

    吴尘叹口气：“真是车啊？”

    “还真让你猜到了，”不过，小鱼反而来了兴致，问：“你猜猜甜希让我带来了什么车？”

    这吴尘就真猜不到了。

    他对车并不是很了解。

    海城无数次车展，他一次都没有去过。

    有去车展的时间，还不如去动物园看熊猫。

    要说接触车，可能最多的方面应该就是新闻，以及外国大片了。

    小鱼也神秘兮兮让吴尘做好心理准备。

    一会儿别太激动。

    吴尘：“……”

    瞧不起人了呗。

    好歹现在都是有着9位数存款的人。

    啥车咱买不起。

    一辆车不一定能比他几个号上的一件装备贵。

    跟着小鱼办了手续，拿到两把车钥匙。

    吴尘：“啥意思啊，甜希让你带过来两辆车，还是有一辆车是你自己的？”

    小鱼理所当然道：“我就在海城待半天，钱多没处花么，还空运一台车过来，当然都是甜希的啊。”

    他反正觉得是除了梦幻西游，真没啥地方需要花钱。

    只听小鱼接着说：“有些场合需要高调点的车，有些场合需要低调一些的车，无论是什么场合，暂时两辆车应该够了。

    这可是甜希和我说得原话。”

    暂时？

    够了？

    吴尘都惊了。

    听听，不同场合，需要开不同的车去。

    富婆的想法果然非同寻常。

    小鱼问道：“现在能猜到是什么车吗？”

    一把车钥匙上显眼的B，还有另一把明显的翅膀。

    电影中的知名豪车。

    作为空闲时间，除了去动物园就是看电影的原社畜，还是知道这俩款车的品牌。

    很不便宜。

    吴尘苦笑，“宾利和阿斯顿马丁，这礼物有些贵重。”

    小鱼笑道：“还是甜希了解你，一早知道你会这样说。”

    小鱼接着说：“甜希让我告诉你，不用有心理负担，宾利虽然是新车，但也不值几个钱，赶不上你天机号的任何一件装备。”

    小鱼转头看向吴尘，“你天机号的装备什么时候给我们展示，我很好奇，没有低于三百万的装备么？”

    吴尘：“……”

    很明显了，宾利价值三百多万。

    这还不要有心理负担，不值几个钱么？

    吴尘：“快了，细节好了第一时间让你看装备和面板。”

    小鱼点点头，接着说：“至于阿斯顿马丁，当年确实不便宜。

    但都已经超过10年，现在就是一台老爷车，快到报废年限了。

    甜希家里有其它的车开，这台放着也是放着，不如放到你这边。

    什么时候甜希来旅游也好有个车开。

    平常你出门的话，也能多一种选择。”

    吴尘：“……”

    当他傻么。

    好几百万的车，到年限就报废了？

    私家车那都是可以申请延长报废年限。

    延长到这个世纪末都没得问题。

    只是，车都已经送过来了，吴尘能怎么说。

    取车的路上，吴尘偷摸拍了阿斯顿马丁的钥匙，看看能不能搜索到具体是什么车。

    别说，还真让他搜到了。

    不搜不知道。

    一搜吓一跳啊。

    甜希所说的超过10年，不值几个钱接近报废的老车。

    竟然是阿斯顿马丁one77。

    这款车当年上市的时候，在国内可是引起了相当大的轰动。

    电影007系列，007的专属座驾。

    全球限量77台，国内仅拿到5台的配额。

    单台指导售价4700万。

    哪怕是现在，这台车的配置，无论是从动力系统还是其它方面，那都是顶级水平。

    吴尘估计，真正到手的价钱绝对是超过5000万。

    半个亿啊。

    吴尘先前草率了。

    他这点存款，还真不是什么车都能买得起。

    将手机拿到小鱼面前：“这就是你说超过10年，不值几个钱，快要报废的老爷车？”

    小鱼摊手：“当年是贵，现在真没有多少钱，2000万都没人要。”

    吴尘：“……”

    啥家庭条件啊。

    2000万还不算贵？

    那至少可以搞出一个差不多些的甲组副战队了。

    小鱼看出吴尘的心思来：“别想着送回去，甜希说你不要的话，就丢到机场顶空运费。”

    吴尘真心无语。

    这才是壕无人性啊。

    甜希姓什么来着？

    马？

    还是王？

    或者是李？

    不对啊。

    五岁希。

    甜希姓五。

    啊呸！

    是本家，姓吴。

    吴穗希。

    国内富豪榜上哪个大佬姓吴来着？

    突然，小鱼探过头来，吓吴尘一跳。

    吴尘往旁边缩半步，才道：“有话说话，凑这么近干嘛？”

    小鱼：“老实说，你对甜希怎么看？”

    “什么怎么看，挺好的啊。”

    小鱼又问：“那你觉得甜希对你怎么看？”

    “我哪知道，也挺好的吧。”

    小鱼突然正色道：“听总，你是不是已经有家室了？”

    见吴尘摇头，小鱼接着说：“没有家室还是单身，那不如考虑考虑甜希。”

    吴尘无语，“你有家室了？”

    小鱼饶有兴趣看向吴尘，“怎么你想考虑考虑我，也行啊，不过，我可没有半个亿的车开来。”

    吴尘：“……”

    吴尘觉得，还是换个话题吧。

    他说道：“你来到底是要谈什，后勤团队还不至于让你专门跑一趟吧？”

    来之前小鱼只是说有事谈，也没说具体要谈什么。

    吴尘估计肯定不能是专程为了见清道夫而跑一趟。

    谈到正事，小鱼也不再开玩笑，边走边说：“两件事，一件是你上次说人工智能项目，另一件事是我想让你参与的项目，先听哪一件？”

    当然是先听关于人工智能方面的项目了。

    小鱼说道：“海城刚好就有一家人工智能的研究所，研究多年只能做到人工，智能始终无法突破。

    醒悟过来的时候，想要依靠人工挣点儿钱补充研究经费，市场份额早已经满了。

    现在研究所已经无法继续维持，支持研究所的公司都已经破产。”

    吴承询问：“我接手的话需要多少钱？”

    小鱼说：“不存在什么转让费之类，从一年前公司破产，研究所就是靠着几个研究人员在维持。

    你要是想接手的话，只需要找对方聊聊。

    说不定，能开得起工资，能支撑的起日常研究，对方就会欣然同意。

    不过，还是那句老话。

    人工智能就是无底洞，研究方向错了，多少钱都不够砸。

    哪怕研究方向对了，也依然是个无底洞，谁都不知道什么时候能见到回头钱。

    另外人工方面的市场我帮你做了调研。

    简单说市场很大，但是目前能做到的产品份额却很小，挣钱基本没希望。

    回头报告发给你，具体你自己看一下。”

    吴尘点头：“先接触一下研究所？”

    小鱼说道：“研究所我已经联系好了，中午一起吃个饭，然后下午我就离开了。”

    关于人工智能，吴尘从一开始就没想过赚钱。

    无论如何肯定是要投资。

    离开机场，吴尘和小鱼直接去了海大接蜗牛。

    一见面，蜗牛便瞥一眼吴尘开的阿斯顿马丁，嫌弃道：“听总，果然你不老实啊，晚上我就告诉甜希。”

    吴尘：“……”

    他可不敢和蜗牛多解释。

    不然越描越黑。

    预料中小鱼和蜗牛必须要来一波商业互吹。

    什么好漂亮啊，鞋好看，这好看那好看之类。

    但是，并没有发生，反而三人像是老朋友一样，连不必要的寒暄介绍都略过了。

    这种相处方式吴还是挺满意。

    蜗牛目的就是配电脑，三人也没耽搁，只是到了电脑城以后出现变故。

    蜗牛要配两台电脑，小鱼也要配两台电脑。

    吴尘就很纳闷儿，蜗牛就算了，小鱼为什么要配电脑，还两台。

    小鱼说：“甜希一台我一台，放你家，不然我俩来了以后去网吧么？”

    吴尘疑惑：“你俩为什么大老远跑我家玩游戏，咋的离家出走啊？”

    小鱼颇有些鄙视的说：“线下打比赛不行吗？”

    好有道理啊。

    吴尘竟然无言以对。

    行。

    有啥不行。

    谁让他是单身狗呢？

    家里也没什么忌讳。

    自然谁想来就来了。

    既然都这样了，还配两台干什么。

    吴尘说道：“也别配两台了，我直接把书房改造成电竞室得了。”

    蜗牛给吴尘竖大拇指：“可以啊听总，有觉悟，是做大事的人。”

    吴尘：“……”

    三人只配了一台电脑便离开电脑城，转去找了装修公司，将改造电竞室的事儿全都交给了装修公司。

    吴尘和小鱼还都有事儿。

    蜗牛也还有课，便没继续跟着，回了学校。

    距离中午还早。

    小鱼提议，干脆在吴尘家附近找找有没有合适后勤团队的地方。

    后勤团队只有清道夫一人。

    而且人还没到。

    现在就找去解决后勤团队的办公地点是不是有些早啊。

    小鱼说：“不早，哪有刚好合适的地方，租来以后肯定需要改造，甚至是重建。”

    吴尘：“……”

    重建？

    确定是为后勤团队准备的么。

    梦幻西游的后勤团队，存在基本上就是砸钱。

    哪有什么赚钱的可能。

    可小鱼这怎么感觉是要投资呢。

    小鱼：“谁规定，后勤团队只能亏钱了？”

    确实没人规定。

    但是，梦幻这么多年，无数老板进进出出，始终没有个正儿八经的后勤团队。

    为什么？

    自然是因为后勤团队源源不断的花钱，养不起啊。

    真要是后勤团队能赚钱，老板都争着抢着想要养活。

    也就不会有出现某些成绩不好的服战团队指挥，还需要进厂子里做流水线工人，补贴家用了。

    小鱼问吴尘，“你说，游戏让我们相遇，只是聚在一起互相砸钱去拿不值几块钱的冠军奖杯么？”

    吴尘大脑宕机了，“那不然呢？”

    她们这几个人不一直就是砸钱么。

    难不成，他们几个人还把号租出去，赚点钱啊。

    恐怕，赚来的钱，都不够修理装备，以及弥补宝宝寿命。

    小鱼摇头，“你是没有去认真想，要去想的话，我想你也会想到。”

    嗯……

    吴尘：“能不能不绕弯子，简单粗暴一些。”

    小鱼点点头，“那就简单粗暴一些，我们这些人，并不缺钱甚至都有些没地方花钱的意思，竟然游戏让我们聚在一起，为什么不想着合作去投资些我们都感兴趣的东西。”

    吴尘有点懵，“感觉你好像要开始忽悠我了，但就是想要听下去。”

    小鱼白一眼吴尘，“……”

    其实，小鱼的想法很简单。

    竟然搞后勤团队了，那肯定不能让一直去烧钱，自然期望能够前期烧钱，后期看到回头钱了。

    别说。

    吴尘还真心动。

    毕竟，总是依靠女儿从梦幻西游中赚钱也不是事儿。

    极品装备，团队里总会有一天饱和。

    卖给团队外？

    吴尘并不想。

    另外，大批量的顶尖装备出现在市场上，不会有人能够吃得下。

    一旦市场消化不了，就会出现连锁反应。

    持有同类人的恐慌，不断有人的抛售。

    老板接二连三的因恐慌退出，市场始终难以消化，恶性循环将会让梦幻西游的游戏市场彻底崩坏。

    梦幻西游装备能够保值的根本都崩坏了。

    还会有老板进场么？

    不会有了。

    有也只是像什么兄弟快来砍我一波一波割韭菜。

    不会有真正意义上吸引到，像是爆总、King总、丝叔等这一类神豪。

    ……

    一上午的时间，还真让小鱼找到了合适的地方。

    几近近郊。

    属于待开发区。

    一处已经搬离，不算太大的工厂。

    估摸着，是因为将要开发的原因，工厂提前搬离。

    吴尘皱眉，“都要开发了，要么是因为市规划的原因，被市里面买下，要么是地产买下，我们再去买，合适么？”

    小鱼丝毫不担心，“要是市规划买下的话就好说，只要不影响到规划，还对规划有益，说不定我们再买来的价钱反而要低。

    要是其它的话，大不了再找就是。”

    吴尘觉得她已经被小鱼忽悠，“小鱼，你们家的生意是正经生意吧，跟什么不正经的直销之类不搭边吧。”

    “滚，”小鱼没好气，“我们家是正儿八经的实业，从六十年代就开始做到实业。”

    好吧好吧。

    知道你们家富了快一个世纪了。

    吴尘感叹。

    他家应该从上个世纪就不怎么样。

    差点都产生仇富的心理。

    中午，小鱼的引荐下，同研究所的人吃了一顿饭。

    谈的不怎么样。

    吴尘能感觉得到，对方不太喜欢他这个门外汉。

    临登机半个小时，小鱼说：“研究所不用担心，暂时你不要主动去联系，最多还能维持俩个月，到时候他们得来求你。

    不来求你也无所谓，低价把设备买来，招一批人那更好。

    十多年都没有任何突破，也不知道是什么给的他们自信，还能清高的起来。”

    吴尘苦笑点点头。

    跟富了半个世纪培养出来的接班人相比，他差的可不仅仅是钱。

    小鱼又说道：“后勤团队事儿也不用操心，其他地方我也看看，多几个地方选择，等所有都定下来，我们几个人碰一下再细聊。”

    吴尘再次点头。

    他想起来小鱼刚下飞机时候说的俩件事儿。

    “你不提醒，我差点儿都忘了。”

    小鱼接着说：“另一件事儿我之前提过，来的时候甜希提出来也想要搞，让我和你谈谈有没有想法。”

    这样一说，吴尘立刻就知道是什么事儿。

    投资传媒。

    吴尘疑惑，“甜希为什么想要投资传媒。”

    小鱼丢给吴尘个白眼，“你也太不关心甜希了，不知道她之前就混娱乐圈，让一个不入流的女团耽误好些年？”

    吴尘依然疑惑，“知道啊，那和她投资传媒有什么关系。”

    小鱼无奈，看吴尘的眼神颇有些看朽木的意思，“她现在不是从女团毕业，家里看她搞直播，还有混娱乐圈的想法，打算给她开一家传媒公司。”

    呃……

    莫名就有些扎心。

    不知道为什么。

    虽然，吴尘现在银行卡里的钱都已经九位数。

    但小鱼这些人面前，怎么还是觉得很穷呢。

    小鱼接着说：“甜希是想要跟我们几个一起搞，问你有没有意思。”

    怎么说呢。

    吴尘是没有什么想法。

    但是，甜希连半个亿的豪车都给送过来。

    要是不参与的话，似乎有些不合适。

    小鱼似乎看出吴尘的心思，“你目前来说，应该是有一笔还算不少的钱，想要创业吧，那我建议你投一笔。

    不然，我担心你投资研究所以后，哪一天会卖号。”

    吴尘无语，“哪有那么夸张，说的好像我投资了传媒就能赚到钱维持研究所的开销一样。”

    小鱼自信笑道：“不赚钱，我会投资么？”

    “其实我有个疑问。”

    吴尘认真看向小鱼，“你们家都富了半个世纪，不应该什么行业都有涉足？”

    小鱼鄙视，“老干妈知道么，家喻户晓，谁没吃过，都已经销到国外，你觉得她有钱么？”

    吴尘点头，“肯定有钱啊。”

    小鱼：“我可以告诉你，老干妈虽然没有上市，但绝对要远比你想想的有钱，但是，她什么产业都涉足了么？”

    吴尘：“这和我问的问题好像没关吧？”

    小鱼摇摇头，“我只是想要告诉你，越是有钱的人，再涉足一个产业的时候越谨慎，思来想去可能还是只有那一个产业。

    比如老干妈。

    再说，我不早说了，我们家是做实业，实业里面有传媒么？”

    行吧。

    吴尘无言以对，“你有钱，你说了算。”

    小鱼丢给吴尘个白眼，“我回去告诉甜希，就说你同意了，有意见么。”

    吴尘无可奈何，“你都帮我安排好了，我能有啥意见。”

    临上飞机前，小鱼督促道：“电竞室搞快点，假期我也好有个去处。”

    “知道了知道了。”

    眼见着要进入通道，小鱼又回头看向吴尘，“不要久坐，偶尔去做个运动，做个保养。

    长得还不错，别白瞎了。

    等哪天投资都亏了，还能靠脸吃饭。”

    吴尘：“……”

    刚才可不是这么说，就差拍胸脯保证一定会赚了。

    要不是小鱼嫣然一笑，已经进入通道，吴尘真要强行把人拉回唠唠，什么叫哪天投资亏了靠脸吃饭。

    他需要靠脸吃饭？

    有技术还有力气。

    哪天亏了，搬砖也能吃口饭。

    需要靠脸吃饭？        

