    陈美熙眼中闪过一丝惊诧和羞涩，随后便不动声色的掩盖了过去，然后轻轻点头道：“好呀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    只见她缓缓的张开嘴，徐子枫把饺子放进她嘴里，只见她小小的咬了一口，随后便一脸满足的笑道：“真好吃。”

    “嗯，好吃就多吃两口。”

    由于陈美熙每次都咬的很小口，所以足足喂了半分钟，一个饺子才算喂完，完了以后，他用餐纸温柔的帮她把嘴边的油渍擦干净。

    “还想吃吗？”

    “你吃吧。”

    “可是我想喂你。”

    “好呀。”陈美熙没犹豫，甜甜一笑。

    于是，徐子枫继续喂她，俩人旁若无人的大秀恩爱，只见对面和旁边坐着的张琳媛和李海灵，满脸阴沉的看着他们。

    几分钟后，一碗饺子吃光了，徐子枫意犹未尽的看了看碗，然后又看了看李海灵的男朋友。

    “哥们，想吃尽管点呗。”李海灵的男友看到徐子枫看向自己，眼中尽是鄙夷的说道。

    “你请客？”徐子枫问道。

    “切，多大点事啊？尽管吃，我请客。”

    “多谢。”

    徐子枫得到他的承诺后，立即叫来服务员，然后说道：“帮我开一瓶红酒，捡着最贵的开，什么鲍鱼鱼翅，鹅肝鱼子酱，可着劲的上。”

    众人一听，顿时吃了一惊。

    这里可是昆明最有名的西餐厅，消费极为昂贵，如果任由他这么点的话，一顿饭吃下来，至少要十万以上。

    李海灵的男友脸色大变，不过他没有开口阻止徐子枫，而是极为勉强的跟服务员说：“照着他说的上，另外，我们之前点的菜，差不多也可以上了。”

    “哥们，豪爽，地道，你这朋友，我交定了。”徐子枫冲着他竖起了大拇指。

    “没事，你难得来一次这么高档的地方，想尝一尝你以前没吃过的美味，也是人之常情嘛。”虽然他的心里正在滴血，不过脸上却强装一副很豪爽，很淡定的样子。

    只可惜，李海灵见自己男友被坑，忍不住了，只听她冷哼一声，看着陈美熙阴阳怪气的说道：“美熙，你男朋友可真有趣啊，拿着别人的钱不当钱花？恐怕今天这一顿，够他们家一年的日常开销了吧？”

    “你怎么会知道？我记得我好像没跟你们说过我家的情况啊？”徐子枫故作震惊的抢先说道。

    此时，他早已把陈美熙之前对他的叮嘱抛诸脑后了，因为陈美熙在他心里，已经是他女朋友了，他不允许，也不会眼睁睁的看着自己的女朋友被别人欺负。

    就像李海灵的男友一样，他就是故意坑他的。

    他家不是开时装公司的吗？他不是一脸傲意吗？那就坑他没商量，反正这顿饭，他也没打算掏钱。

    徐子枫话音一落，众人看着他的眼神，就像在看一个小丑似的，眼中尽是鄙夷的笑意。

    没多久，又有几人6续的来到包间，都是一男一女成双成对，这些人来了以后，陈美熙总算能松口气了，因为大家再也没继续攻击她了。

    十分钟后，菜纷纷上桌。

    基本上每个人面前，都摆着一份香气十足的牛排和一杯红酒，唯独徐子枫面前，乱七八糟摆了一大堆。

    说真的，这些玩意他只是在电视上见过，现实中正儿八经没吃过，连见都是第一次亲眼见到。

    尤其是那红酒，他喝了一口便吐回了杯子里面，众人不解的看着他，只见他骂咧咧的说道：“这是什么破红酒啊，真难喝啊，还没冰镇勇闯天涯带劲呢。”

    “......”

    众人先是无语，紧跟着便低声笑了起来。

    他没理会众人的目光和笑声，而是把鱼子酱送进陈美熙嘴里，问道：“亲爱的，好吃吗？”

    “不好吃。”陈美熙轻皱了下眉头。

    徐子枫现，这会儿的陈美熙特别的安静，乖巧，优雅，跟之前完全是判若两人，不用说，现在的她肯定是故意伪装出来的。

    聚会之前，学校里面，那才是真实的陈美熙。

    听到陈美熙说不好吃，徐子枫一脸嫌弃的把鱼子酱推开，然后又用刀叉切下一片鲍鱼递到她嘴里，问道：“亲爱的，好吃吗？”

    “嗯，还行。”陈美熙微笑着点头。

    “那就多吃点。”

    她们这所谓的姐妹聚会，其实就是炫耀，攀比，一个个说话夹枪带棒，眼睛长在脑门上。

    对于这种人，徐子枫不想去评价什么，人生本来就是这样，各有各的活法，他去瞎操心那么多干嘛？

    只是，他安静的喂陈美熙吃东西，却有人故意找他麻烦。

    这人叫王大海，是后面来的，他是张可欣的男朋友，刚才陈美熙跟他介绍过，初中那会儿，张可欣跟她有过节。

    但，是什么过节，陈美熙没说。

    只见王大海看着他说道：“等会儿吃好东西，她们去楼上美容，咱们几个闲着也无聊，去花园玩两把？”

    “玩两把什么？”徐子枫问道。

    “扑克牌呗，你不会没钱玩吧？放心，我们只是娱乐一下，底注就五百吧，小赌怡情嘛。”王大海似乎看死徐子枫没钱，所以他说话的时候，眼中尽是嘲弄之色。

    “玩扑克牌啊？”徐子枫略微沉吟了几秒，边点头答应道：“行啊，反正闲着也没事，玩玩就当娱乐了。”

    他刚答应，陈美熙便用手在桌下轻轻的掐了掐他的腿，其用意很明显，她不想让徐子枫跟他们赌。

    不过徐子枫却眯笑着给了她一个放心的眼神。

    十分钟后，大家吃完东西，一群女的连说带拽把陈美熙拉走了，然后他们一群男的离开包间，并来到了酒店空中花园。

    “各位哥们，五百底注没问题吧？”几人来到空中花园找了个小凉亭坐下，王大海便笑眯眯的问道。

    “没问题。”

    “我有问题。”徐子枫说道。

    “什么问题？刚才在下面不是说好的吗？五百底注，小赌娱乐一下。”王大海不悦道。

    “抱歉，我是一个很疼爱女友的人，刚才在女朋友面前，我......”徐子枫话说到一半，还没说完，就被王大海打断了，只听他嗤笑一声道：“怎么，你刚才是打肿脸装胖子？”

    “哈哈哈...”

    “哥们挺能装的啊。”

    “还以为他真有钱呢。”

    “切。”

    王大海话音一落，其他人便纷纷鄙夷的看着他说道。

    “说完了吗？”徐子枫丝毫不在意他们说话的语气，而是微微一笑，很平静的问道。

    “行了，你没钱的话，就去一边乖乖的站着看我们玩，真不知道陈美熙是怎么想的，那么漂亮的一个女生，竟会找你这么个穷**丝，哎，真是好好的一朵鲜花插在了牛屎上啊。”王大海叹了口气，一脸惋惜的说道。

    顿了下，他又看着徐子枫问了一句：“对了，刚才忘了问你们家是干嘛的？全员搬砖吗？”

    搬砖指的是打工仔，穷人。

    “我家开挖掘机的。”徐子枫淡淡的说道。

    “哈哈哈...”

    众人听徐子枫这么一说，顿时乐了起来。

    “笑够了吗？”

    “还没，等我们在笑一会儿。”

    一分钟后，等众人的笑声止住以后，徐子枫指着王大海手里的扑克牌说道：“来吧，我陪你们玩，不过底注太低了。”

    “哟，那你想玩多大的？一千？两千？还是五千？”王大海撇撇嘴。

    “一百万一注，抽牌比大小，来吧。”徐子枫说完，不等众人作出任何反应，只见他迅从王大海手中的抽出一张牌翻开仍在桌上。

    梅花J。

    抽牌比大小，黑桃k最大，方片a最小，徐子枫抽到的这张牌，赢面算得上很大了。

    此时，众人脸上充满了震惊和迷茫。

    “别愣啊，现在该你们抽了，一百万一注，我不是在跟你们开玩笑，因为我从来不跟陌生人开玩笑，谢谢。”看着众人呆若木鸡的样子，徐子枫忽然咧嘴笑了起来。