    想起自家的户口，这么难的农转非，就让孩子小姑父给办成了，这个消息当然要分享给蔡母了。

    蔡秀萍笑着说，“对了，他姑父帮我们运作了运作，以后我就是城里人了，几个孩子也是，他小姑还给找好学校了，年前我们估计就搬到城里去了。”蔡秀萍说完，几个嫂子嫉妒的眼睛都红了。

    也不知道蔡秀萍走了什么狗屎运，这么好的事，居然让他碰上了！几个嫂子心里暗恨。

    心里再怎么想，面上还是得乐呵呵的凑上去。

    “孩子她小姑，那这么说你以后就真是城里人了，这个孩子也是城里户口？只要招工肯定是优先他们的吧。”

    蔡小平本不想搭理他们，但是看着母亲哀求的神色只好耐着心回答。

    “啊是，按理说应该是这样的，怎么了？有事吗？”

    几个妇女你看看我，我看看你，顿时后悔，要知道小姑子居然有这种运气，刚才他们就多斟酌斟酌再说话了，不就是点儿山货吗？

    “他小姑你要什么山货呀？你婆家小姑子喜欢吃啥？你跟嫂子说，嫂子家里还有这就给你拿去。咱们一家人，哪用得着去别人家换。”蔡秀萍的二嫂殷勤的说道，好像刚才冷嘲热讽的不是她一样。

    “我可吃不起嫂子家的东西，我小姑子也受不起，我们振兴现在有工资了，我们用钱换。”蔡秀萍不愿意受他们的人情。

    “你看你说的啥气话，你还不知道嫂子么，刀子嘴豆腐心，哪次你来家拿山货，咱没让你拿着走，大嫂二嫂家的山货要是不够，三嫂家还有呢，你一并拿上，咱们自家人说什么给钱不给钱的。”蔡家三嫂说的好像是之前蔡秀萍拿的都是她们的东西一样。

    不过，蔡秀萍刚刚也想通了，以后这几个人难免找到自家，况且，没结婚的时候，几个嫂子没少跟她吃拿卡要，她现在收点儿利息也不错，多拿点儿山货给李之玉，让她自己多做点儿爱吃的零嘴儿也不赖。

    想通了之后，蔡秀萍就松口了，蔡家几个嫂子见她松口，也松了口气，现在虽然没有啥求着蔡秀萍的，难免以后求不到她脑袋上。

    蔡秀萍小姑子的男人这么有本事，农转非的户口这么轻松的就办了，一个工作能有户口难办？她们估计蔡秀萍早晚也得在城里有工作，到时候身为工人的小姑子手里松松，给蔡母一点儿，就够她们几家吃了。

    几个人开心的回去把自家存的今年新下来的山货都装上了，临走的时候还跟蔡秀萍说，不够吃了再回家拿。

    蔡秀萍回到李家才跟李母和胡英姿感叹道，这真是风水轮流转啊，要放在以前，她回娘家，几个嫂子不站在自家门口吐唾沫就不错了，这会儿听着自家以后就是城里人了，她们啥好处都没得到呢，态度就转变的这么快。

    真是像小姑子说的，就算人再怎么朴实，还是先敬罗衣后敬人的。更别说蔡家兄嫂那样的势力人家了。

