    测试大厅的外表，是一座平平无奇的八层办公楼，灰色的工整外观看上去极为朴素，进入内力，才发现别有洞天。

    许多军官、文职人员在往来穿梭忙碌着，还有不少穿着各色服装的人，正在许多个窗口前登记，准备进行测试。

    在小雨的帮助下，李维很快办好了测试手续。

    不知道为什么，老唐这个现役探长，都没有小雨熟悉这里的情况。

    一个文职军官带着他们往测试区走去：“第一项是污染抗性测试，你的亲友不能旁观，如果第一项测试通过后，第二项是可以旁观的。”

    “污染抗性测试？”李维问道。

    “当然，超凡者部队，最主要的任务，就是面对各种感染事件。”文职军官很有礼貌，“不过不用害怕，这只是一个模拟，没有真正的污染危险。”

    他们很快到了测试地点：一个宽阔又密不透风的房间，有点像电影院的放映室。

    房间里，此时已经坐了有七八十人，大多都是身体结实、神色彪悍的年轻人。

    军官示意李维进去，随便找座位做好，之后退出来，又等了几分钟后，他们把门关上了。

    李维坐在房间里，四周的灯光，陆续熄灭。

    房间里人们的嘈杂声也渐渐消失，逐渐呈现出一种令人窒息的压抑。

    李维忽然注意到，周围的气压渐渐升高，同时一种让人十分不适的刺耳声音，忽然响了起来！

    恶臭味也开始出现。

    恶臭，人类的汗水和体味，令人压抑的黑暗和难以忍受的高气压，邪恶又刺耳的杂音和人们的沉重呼吸与呻吟……

    有人开始呕吐，有人开始哭喊。

    失控的人越来越多，李维甚至听到有人发狂开始攻击身边的人。

    暴躁的叫骂和击打身体的声音混在一起，人类排泄物和血液的气味进入李维的鼻腔。

    一阵呼啸声在黑暗中传来，李维歪着头躲过这一下攻击，同时一拳把攻击者砸昏过去，他在黑暗中暗自思索着——

    我该怎么才能装出压力很大，却又不是特别大的样子？

    终于，等到灯光再次打开，李维注意到，房间里一片混乱。

    昏倒的人，呕吐的人，哭嚎的人，还有倒在血泊中的人……

    李维看了一眼昏倒在自己不远处的一个可怜虫，又扫了一眼还站着的二十多个人，模仿其中一个人的脸色和表情，飞快地控制面部肌肉，让自己呈现出一种“有点害怕、脸色微微发白、嘴唇有点抖，但整体还好”的样子。

    冲进来一群医护人员，把所有昏迷、受伤、躁狂和哭泣的人，拖的拖，抬的抬，全弄了出去。

    接着进来一个军官，通知李维等人，去另外一个大厅集合。

    李维环顾四周，发现还站着的，只剩下十几个人。

    其中，最为显眼的，是五个穿着军装的壮汉，每一个拎出去都能当健美先生，一看就是部队出来的好手。

    上一轮测试结束后，他们几个是表情最轻松的，李维刚好也是模仿了他们的表情。

    小雨和老唐得知李维第一轮顺利过关后，都显得很高兴，即使是老唐那张阴沉的脸上，也难得露出了几分笑容。

    因为第二轮允许亲友旁观，他们一同进入了第二轮的测试房间。

    进门的时候，一个军官在门口喊他们的名字，已经，准备报名参加的部队。

    李维注意到，那五个健美先生一样的士兵，全都是真理之鞭的人！

    “他们应该是真理之鞭的预备役士兵，专门定向培养的人，在基层部队里也是精锐中的精锐。”小雨低声对李维说道，“他们其实都已经达到了进入真理之鞭的标准，来这里测试，只是走个形式罢了。”

    李维看了小雨一眼。

    他发现，小雨知道的事，已经远远超出了一个小医生该知道的程度，正在好奇，他听到门口的军官，叫他了。

    “下一个，李维，报名的部队是……艾利之眼。”

    李维站起身往房间里走。

    那五个真理之鞭的测试士兵，听到“艾利之眼”后，忽然齐刷刷扭过了头。

    为首的是一个方脸，下巴很宽的士兵。

    李维之前听军官点到过他的名字，他叫黄山。

    黄山上下打量了李维几眼，又看了看站在李维身边的小雨和老唐，忽然冷冷地笑了一下。

    “艾利之眼……真的一年不如一年了，现在去艾利之眼应聘的新兵，都是这种娘娘腔的公子哥？”

    说完后，他身边几个士兵，齐齐笑出了声。

    黄山笑完，脸上带着微讽的笑容，转过身，和另外四个士兵一起，往测试的等待区走去。

    人群里，有几个同样报名艾利之眼的士兵，脸上都露出了不忿的神色，但考虑到纪律问题，没有人出声。

    小雨脸上也露出了怒容。

    她对李维低声道：“真理之鞭和艾利之眼，这些年在执行任务时，有不少摩擦……艾利之眼想要调查问题，但真理之鞭更想直接把感染物杀死，所以在基层士兵看来，他们的关系并不算好。”

    李维眯了眯眼。

    他忽然冲着小雨笑了笑，用不大不小的声响说道：“小雨，我有一个事情不大明白……”

    “预备役士兵……是不是实力不如正式士兵，所以才会被编入预备役？”

    声音不大，但却刚好能被所有人听到。

    那五个士兵，站住了。

    黄山再次转身，走到李维面前，魁梧的士兵，死死盯着李维的眼睛，几秒后，他咧开嘴，露出一个有些残忍的笑容。

    “你很想知道我们这些预备役的实力？你会得偿所愿的。”他压低声音，凑到李维跟前，“最后一项测试，刚好是格斗……在那之前，你可千万别被淘汰。”

    李维没说话，只是冲着黄山笑了笑。

    黄山看明白了李维的意思：“彼此。”他深吸一口气，不再多话，转身走了。

    凶狠，从来不是靠话多。

    所有士兵，全都进入了测试区。

    测试，一共分为六个项目：力量，速度，投掷，躲闪，射击以及最后一项，格斗。

    主考官哨音一响，力量测试开始。

    一分钟后，黄山双手一松，扔下手里的杠铃。

    电脑屏幕上显示，黄山遥遥领先其他人，排第一。他满意地点点头，扭头看向李维那边。

    李维刚好也扔下杠铃。

    电脑屏幕上，成绩出来了。

    李维，只比黄山少一公斤，排第二。

    黄山脸色阴沉了下来。

    虽然自己赢了，但自己体重，起码比对方重二三十公斤，却只多举了一公斤？

    他带着有些愤怒的情绪，对着几个战友打了个手势。

    几个战友，全都明白了他的意思。

    必须想办法，压制住这个艾利之眼的士兵！

    时间飞快，第二、第三和第四轮，很快也都结束了。

    黄山和几个战友，拿到了所有的第一。

    可他们笑不出来，相反，他们此时的情绪，十分糟糕。

    因为，李维拿走了所有的第二，而且全都是，离第一名只差一点点！

