
　　曾经的当红顶流男偶像在被杰尼斯开除之后居然跑去拍小电影，这可是媒体最喜欢的爆炸性新闻了，于是乎近藤真彦享受了一回他就算是最当红时都没有的待遇，登陆了众多媒体的头版头条，他那张只遮住了关键部位还微笑的照片也成为了重大话题。

　　普通民众也很喜欢看这种新闻，曾经风头无两的人物堕落到从事他们都瞧不起的事业，这极大地满足了他们虚妄的自尊心，一时之间，所有报道这件事情的媒体报纸和杂志那都是销量陡增。

　　按道理来说这么大热的娱乐新闻肯定会被持续报道很久，可是大规模的报道持续了不到三天的时间，报道的数量就开始大规模减少了。

　　不用想也知道是怎么回事，肯定是杰尼斯又在动用关系了，每次近藤真彦出现在媒体上都会带上杰尼斯，还有之前的旧事重提，这是杰尼斯最不想看到的，现在他们只希望这件事情快点被大家遗忘，而不是一次又一次的被提起来。

　　对于这些事情，木村宏倒是没有太多的关注，因为他真的很忙，的拍摄，漫画的审稿，还要拍摄唱片封面，多项工作同时推进，注定是不会轻松的。

　　忙碌的成果也是斐然的，拍摄已经进入尾声，对于木村宏那独特的舞蹈方式，配合演出的安全地带和checkers乐队的人都很好奇，毕竟，这是他们从未见过的舞蹈。

　　当然他们想不到这其实带着后世的鬼畜，可在这个年代，可没有什么鬼畜舞蹈，在场的众人想到的都是木村宏开发了一种新类型的舞蹈，当真不愧是全能型的天才，写歌，唱歌，拍电影，还能搞出新舞蹈，真的是厉害。

　　拍摄进行的很快，主要是拍摄的人那可都是正当红的，没有那么多的时间浪费，所以采用高强度的拍摄，不到三天的时间就把拍摄完了，之后木村宏又让两位乐队的主唱和他一起拍摄了新宝岛唱片的封面。

　　三人穿着西服，面无表情的看着镜头，而木村宏的面前则放着一个话筒，这封面那也是相当有后现代主义色彩。

　　新单曲的工作，木村宏最终在一月中旬的时候完成了，接下来就是等待最后的制作，等到制作完成之后，他就要进行新单曲的宣传了。

　　研音的事情忙完，木村宏开始专注于自己公司的事情，首先就是北野武新电影的事情，相比他和中森明菜拍摄的时候时不时就会从片场消失个十天半个月的，这一次的剧组就好很多了。

　　虽然小泉今日子也是当红偶像，不过她的事务所显然非常重视这一次的电影拍摄，所以推掉了她很多的活动，专注于这一次的电影拍摄，就算离开片场，也不会超过三天的时间这让电影的进度很快。

　　“最迟二月末，电影就能够完成拍摄，如果需要抓紧上映的话，五六月份就能上映，怎么样，这进度可以吧，哪像你和你那个小女朋友拍电影，光是拍摄都快一年了，真的是慢的可怕。”

　　就算是好好地聊工作，北野武也不忘嘴臭一下木村宏，实在是第一次拍电影记忆太深刻了，居然拍了那么久，简直让他难以忍受。

　　也没反驳，木村宏对目前这个拍摄进度很满意，说道“那自然是再好不过了，最好五六月份完成上映，到时候需要你帮忙拍摄第二部电影了。”

　　他要和中森明菜拍摄的那部电影，戏份基本都集中在夏季，那么在夏季拍摄是最好不过的，免得要等到天气寒冷的时候拍夏天的戏份，那可是非常的痛苦，更不要说中森明菜的身体可扛不住，所以最好在夏季就拍完。

　　还要接着拍，北野武不仅没有怨言，反而精神抖擞，问道“木村桑，你终于知道讲究效率了，可真的是难得啊，那么下一部电影你要拍什么题材，最好是能拍摄一部极道题材的，很早我就有这种想法了。”

　　“什么极道，下一部电影会是一部爱情片，嗯，带有奇幻元素的青春爱情片。”木村宏很认真的说道。

　　这一下北野武就不开心了，直翻白眼，很不高兴的说道“什么狗屁青春爱情片，那都是什么东西，简直就是对电影的侮辱，我才不会拍摄那种东西呢。”

　　如今因为艺能圈偶像遍地，很多偶像只是长得不错，唱歌都是为难他们，那只能去演戏了，可是这群偶像演技也很一般，只能拍一些简单的什么短剧，特摄剧又或者是青春爱情片，毕竟他们形象符合，受众也多是年轻人为主，拍青春爱情片那绝对是最正确的选择。

　　可这导致的结果就是绝大部分的青春爱情片那都是烂片，看都没法看下去的那种，这也是北野武如此愤怒的原因。不过木村宏可没有和北野武解释的必要，毕竟他才是社长，北野武算是他的下属兼合作伙伴，社长要干什么，没必要和下属解释，再说了，又不用他来拍。天籁小说网

　　“这部电影我来拍，到时候你过来帮忙就好了，对了，还有岩井俊二那个小子也一起来，好了，尽快把这部电影拍完，东宝那边等着呢。”说完木村宏就离开了片场，他还有很多事情要处理呢。

　　回到霸权社，木村宏立刻前往漫画部门，进行审稿，上次两部漫画的任务布置下去了，隔两天，木村宏就会来查看一下进度，确定有不满的地方，就让他们修改，他这个非专业人士，自然不会指导什么专业的东西。

　　他只会把自己对人物形象的要求，故事的进度和某些场景画面的要求说出来，然后让这些年轻的画师进行修改，他嘴上说的很轻松，可是下面的画师改的就很痛苦了，很多画稿都改了好几回了，木村宏还是打了回来。

　　今天，关于电影联名漫画的封面，主要人物的构图全都做好了，木村宏一一看了过去，这个年代的画风和后世的画风很不同。

　　作为一部青春爱情漫画，木村宏的要求是画面清新，线条要鲜明一些，人物的话也不要那么浓重的笔画和色彩，这就和此时市面上流行的画风很不同，所以他一次次的要求修改，改了好几次，他终于算是满意了。

　　点了点头，木村宏说道“很不错，广野部长，男女主角，配角的形象就这样确定了，画面的话按照我的要求去做，对了，我会把剧情的资料交给你们，我以后五天过来检查一次。”

　　看到木村宏终于满意了，广野贵志也松了一口气，不过经过这些天的修改画风，他也发现，这算是一种全新风格的漫画，眼前这位社长虽然不懂怎么画漫画，可是却能凭自己想象，构思出一种新的漫画风格，当真是非同一般。

　　“好的，社长，我会每五天将画稿送到社长办公室来交给你审阅的，对了，神尾小姐的漫画人物构思已经初步确定，社长要不要看一下？”广野又说起另外一件事情。

　　这个木村宏倒不是很着急，这样一部注定会是长篇的漫画需要好好的打磨一下，他开口说道“先让神尾小姐好好地构思一下，不着急，去把最近大家构思出来的漫画交给我看看，如果我觉得不错的话，也可以出版在杂志上。”

　　“好的，我现在就去。”说着广野贵志出了办公室，很快就有工作人员把最近漫画部门的作品都拿了过来，木村宏一份不丢，认认真真的看了起来。

　　这一看就看到了晚上，直到姐姐木村凌催他下班，他才离开，从那些画稿里木村宏选出了两个作品，一个是关于冒险的，一个是奇幻的，让它们的作者把故事大纲交上来，同时做出第一话，他来确定这两部漫画有没有出版前途。

　　工作了一天，陪姐姐木村凌吃了个饭，木村宏回到公寓，那就是直接瘫在沙发上，作为一个着名的咸鱼，相比工作，他更加喜欢躺着。

　　只是他躺了没一会，电话就响了，挣扎起身接起电话，传来的是中森明菜的声音，这让他顿时精神好了一些。

　　“宏君，我明天早上七点回去哦，可以休息两天的时间，到时候我直接去你的公寓，可不要把我当成小偷哦。”中森明菜笑嘻嘻的说道。

　　终于要回来了，出去都快八九天了，真的是繁忙的大红人，木村宏说道“进来的时候小声点，我可还在睡觉呢。”

　　“真懒啊，宏君，好吧，到时候我会小声点的，现在我可要早点睡觉了，免得明天都没精神了呢。”说着中森明菜还打了一个哈欠，连续在外面跑节目，那种劳累程度可不低，时常会感到困顿。

　　有些心疼，木村宏柔声说道“那就早点睡吧，有什么话明天回来再说，好好睡觉，可不要在梦里想我哦。”

　　“才不会呢，大懒鬼宏君，我睡得可香了，才不会想你呢，要去休息了，晚安。”中森明菜说道。

　　“晚安，明菜！”说完这话，他也有些困了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十三章忙碌的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 