
　　下方众考核者，闻言都面露震惊。

　　凌云？

　　这黑衣少年，就是传说中的盖世天骄凌云？

　　起初，众考核者太过震惊，以至于都神色呆滞。

　　等他们回过神后，一个个就神色狂热。

　　尤其之前那白净少年，更是激动的手无足措。

　　他，他刚才居然和凌云搭了话？

　　而且，他还清晰的记得，凌云对他笑了，还和他道了谢。

　　“我的天，凌云竟对我笑了，还给我道谢。”

　　白净少年感觉有种幸福来得突然的感觉，脑袋都有些眩晕。

　　如今这东土，凡是知道凌云的年轻人，有几个不崇拜的。

　　与其他盖世天骄不同，凌云崛起的时间还不到一年。

　　就好像一个原本平庸之人，突然一飞冲天。

　　这种每个少年，都做过的梦。

　　所以，凌云对他们来说，就是一种梦想。

　　谁都想成为凌云。

　　现在亲眼看到凌云，距离还这么近，他们岂能不激动。

　　同时，他们又有些脸红。

　　要知道，不久前他们还鄙视过凌云。

　　不过这样的念头，只是一闪而逝，很快被他们抛之脑后。

　　“在下正是凌云。”

　　凌云道。

　　“你，你要加入我七星学院？”

　　白眉老者同样觉得不敢置信，唯恐凌云只是来七星学院游玩的。

　　在他看来，现在这天下，有哪个势力不想得到凌云。

　　其他盖世天骄，那都是宗门自幼培养，几乎没可能改换门庭。

　　只有凌云是自己成长起来的，至今还没有投靠哪个势力。

　　所以，只有凌云这个盖世天骄，是各大势力能争取的。

　　白眉老者甚至都想过，如果凌云能加入七星学院就好了。

　　哪想到，今天就天降惊喜。

　　凌云真的来七星学院了。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“好，好，凌宗师随我来，我这就给你办理入院手续。”

　　白眉老者无比热情。

　　这待遇，和寻常考核者截然不同。

　　其他人即便通过七星山考核，也要自己去通过一系列复杂手续。

　　凌云不仅没有这些手续，还是由考核长老亲自负责。

　　然而，就在这时，天空中忽然飞来一只金色大雕。

　　“这是白长老的金雕？”

　　一看到这金雕，很多人就知道谁来了。

　　在七星学院，只有二长老白千丈，才有金雕。

　　果然，随着金雕降落，人们就看到一个白发男子，正是白千丈。

　　白千丈的身后，还站着一个不凡青年，同样让人敬畏。

　　这不凡青年，赫然是七星学院第一天骄，徐晔。

　　很多人心中忽然一惊，觉得事情恐怕不简单。

　　谁都知道，徐晔在洛城时，被凌云重创，最终逃走。

　　现在白千丈带着徐晔来，明显不同寻常。

　　果然，白千丈出现后，立即就用冰冷的目光看向凌云。

　　在西荒时，凌云可是杀了他的弟子南宫轩，还肆无忌惮的打他的脸。

　　这笔账，他怎会忘记。

　　当即白千丈就道：“曲长老，我记得考核殿的规矩，是只有大武宗，才能加入我七星学院吧？”

　　“不错。”

　　白眉老者曲长老点头，“但凌云不同，他虽然修为只是武宗，实力却是盖世天骄……”

　　“没什么不同的。”

　　白千丈冷冷大的将曲长老打断，“规矩就是规矩，这是我七星学院万年发展之根基，岂能说改就改，搞特殊化？”

　　听到这话，四周众人都倒吸冷气。

　　白千丈这是，要把凌云拒之门外？

　　这可是盖世天骄啊。

　　无疑，白千丈肯定是和凌云有过结。

　　一些知情者立即就明白怎么回事。

　　他们可是知道，白千丈的亲传弟子南宫轩，就是被凌云杀的。

　　现在白千丈这样，显然是在故意报复凌云。

　　“白长老，你这是私心作祟，要将绝顶人才，从我七星学院赶出去啊。”

　　曲长老愤怒道。

　　凌云这样的盖世天骄，其他势力想求都求不到，这白千丈居然为了自己的私仇，要将凌云拒之门外，实在是可恨。

　　最可恨的是，七星学院的规矩，真的就是如白千丈所说。

　　白千丈抓住规矩说事，真的让他无法反驳。

　　“这世间，从来不缺天才。”

　　白千丈冷漠道：“但规矩要是破了，根基就会坏掉，我们岂能目光如此短浅，因小失大。”

　　说完，他看向凌云：“凌云，你明明修为不到大武宗，却妄图加入我七星学院，破坏我七星学院的规矩，实在不能饶恕。

　　正常情况，像你这样的行为要仗责三百，滚出学院，但我念在你是炼丹宗师，就省去仗责之行，你直接从七星学院滚出去吧。”

　　四周众人越发窒息。

　　白千丈说的滚，可不只是说，是真的要让凌云滚着出去。

　　这是真的要羞辱死凌云？

　　凌云眼神一片冰冷：“白千丈，你想为你的弟子南宫轩报仇，想公报私仇，就直接说，何必在这说的这么冠冕堂皇？”

　　“可笑，白长老对你的惩罚，每一条都是按照七星学院的规矩，何来的公报私仇？”

　　徐晔冷笑道。

　　当日凌云对他的羞辱，他可是铭记在心，现在自然巴不得看到凌云受辱。

　　他就是要告诉凌云，哪怕凌云再妖孽，在七星学院这样的顶尖势力面前，依然要老实趴着。

　　凌云猛地转头，冰冷的目光如刀刺向他。

　　徐晔心神蓦地一凛。

　　接着，他就越发气急败坏：“凌云，还在这看什么看，立即从七星学院滚出去，听到没……”

　　“聒噪！”

　　凌云本就心情恶劣，哪里忍得了徐晔在这上蹿下跳。

　　他来七星学院，是为了九阴寒水。

　　如果无法加入七星学院，得不到九阴寒水，那他还怎么救余宛央？23sk.Com

　　刹那，凌云身体就化作一道残影。

　　没等徐晔反应过来，凌云直接一巴掌扇了出去。

　　在人们震惊的目光中，徐晔毫无防备，当场就被凌云这一巴掌，抽的飞出四五米，砰的坠落地面。

　　四周骤然无声。

　　他们知道凌云很强，否则也不可能名列荒古榜第五。

　　但是，这里可是七星学院。

　　就算凌云再强，也不能这么猖狂，在这出手吧？

　　白千丈的眼睛里，瞬间就投射出浓烈杀意。

　　这小畜生，是要又一次当众打他的脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第460章 拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 