    那个如同神灵般的虚影从神圣玺中迈步出来，看不清楚面目但是极度强大。

    太阴圣力环绕之所，这里是太阴神教的底蕴之地，其内有数个闪着光芒的神源，神源之中封存着荒古前成圣的古祖！

    这片地域极其可怕，圣威流转，此时大殿中央一个神源突然浮了起来，绽放无量神光，如潮的神念疯狂涌出。

    神源之内封存的正是太阴神教大圣——端木神圣，这是一个极端恐怖的人物，曾经借助时势以附庸反叛太阴古教，篡夺了古皇的基业，拥有无上的修为与强大的魄力，即使是同代的圣者都没有几个能够让他正眼相看的。

    “神圣老祖，如此大动干戈，是要破源而出，重临世间吗？”

    另一个神源中有神念传来。

    “不是！传世圣兵中的神念被人触碰，清灵遇到了危险！”

    端木神圣所在的神源有神念回应。

    如潮神念涌出的一刹那，自神圣玺中迈出的虚影，一下子得到了滋养，彻底显化出来，无比真实。

    “这是一尊圣者他化天域外投影显形！”但凡见到这一幕的人都惊悚。

    “太阴神教的底蕴太强了，两尊古之圣者，紫薇还有谁人能敌？”

    “传闻太阴神教和紫薇神朝寻到过一片混沌净土，得了不少神源液，谁知道他们会封存下多少古之圣人！”有人道出了秘闻，语气充满着羡慕嫉妒。

    这尊圣人化身出现在战场中，打出了一道乌光，粉碎了太阳圣人的手掌。

    这个如同魔神一样的中年人，站在那里，强大的气机，让人每一寸血肉都忍不住在哆嗦，像是要膜拜一尊神明。

    “太可怕了，仅仅一道化身，就远超先前交战的两位圣人！”

    一位隐藏在人群中的绝代圣主，颤抖着，几乎快要站不住。

    “端木神圣，太阴神教的大圣，没想到你也活到了这个时代！”

    被打退的太阳圣人神色凝重，断掉的手掌处，出现一道秩序神链，串联碎掉的肉块，重新聚合一起，恢复了原样。

    这是‘者’字秘的残篇，被泰一王传给了太阳圣人。

    “一种无上的神术……”那个人影喃喃道。

    “神圣大哥，快斩了这个圣王，我等再夺太阳皇的传承，阴阳共济，或许能够在这一世培养出一位大帝来！”

    怨毒的声音传来，正是那位端木清灵，她受创很重，直到现在还没磨去伤口处的道则。

    竟然想培养一位大帝，好大的口气！

    “居然是他！”有人惊叫，认出了化身的身份。

    众人皆回首，这是一位出自不朽大教的太上长老，已经达到了仙台一层天的境界。

    “我曾于古籍中看到过端木神圣这个名字……”

    这位太上长老此刻不由自主地咽了一口口水：“他是一位大圣！”

    什么？大圣！

    可以称雄几个星域的存在，放在星空中，那都是能够被万族敬仰的！

    “这样的存在，恐怕只有太阴神教的那位立教古祖了！”

    众人脸色一变，这是一件禁忌的古事，虽然广泛流传于紫薇星域的修士之间，但是大家都当做不知道，如同皇帝的新装。

    只因太阴神教极度强大，连其他的不朽大教度不愿面对他的锋芒，想要葬掉这段古史。

    真的是他！

    姚澈和姚建武的眼睛都红了，太阴皇血在沸腾，一种名为仇恨的力量在他们的胸膛中炸开。

    但是紧接而来的就是一种无力感，这位大圣实在是太强大了，连当年作为底蕴的最后一尊太阴圣人，手持残缺的准帝兵，都无法与他匹敌，被他生生毙掉。

    可以说，在大圣领域中都不算是弱者。

    姚衍叹了一口气，他伸出手捏了捏亲父的肩膀，未来就由他来手刃这位始作俑者！

    “我给过你们机会了。”端木神圣的声音很冰寒，如来自炼狱的神魔。

    “荒古前没有动手，也不仅仅是担忧引来那方极道势力！”

    太阳圣人的眼瞳闪烁，心潮涌起，他知道端木神圣说的是大夏神朝。

    “可是你们竟然突破我的底线！妄图庇护太阴遗脉的人！”

    “那又如何！人皇的威严不容侵犯，只要我还在一天！”太阳圣人大喝，震动人心，观战的不少人竟然都升起了一种愧疚。

    “有点意思……”端木神圣冷笑一声。

    无量的杀机汇聚，太阳圣人身体剧烈摇颤，向后退了足足二十几步，眉心出现一道道裂痕，有鲜血淌落。

    大圣之威恐怖如斯，仅仅是一道化身，尚未出手，就差点伤了一位圣人王的仙台。

    “妄动杀念，今天不仅仅是女圣，就连你这道化身也要留在这里！”

    太阳圣人大声咆哮，在天地间隆隆回响，震得每一个人都气血翻涌。

    “是吗……”端木神圣异常冷漠，仿佛这片天地都不放在他眼中。

    猛然跃起，面对太阳圣人，直接出手。

    化身与神圣玺合而为一，几乎重现了一域大圣的姿态，这是一种惊天的攻击。

    大道圣音震动，三千法则垂落，端木神圣一掌对着太阳圣人盖压下来，霸天绝地，像是可以破碎宇宙，击毁星域，非常的惊人。

    没有打出任何术，这是道的显化，返璞归真，但是足以将一块大陆打沉，将天上的陨星轰下来，任何大圣以下的人都不可能接住，这就是大圣之威！

    整片芦洲都感受到了这种庞大的圣威，突破了太阳圣王设下的阵纹，无人可以对抗，方圆十万里的人都被这种圣人压得趴倒在了地上。

    太阳圣王傲然挺立，他的身上浮现出一层金色光辉，抵挡住了这种威势！

    “端木神圣，你根本不知道极道神威意味着什么！不过是一只井底之蛙而已！”

    正在盖压下来的端木神圣皱起了眉头，这是什么意思。

    “太阳神拳！”

    太阳圣王引动了体内兵伐戈的一丝帝威，加持于神拳之上，生猛地打了出来，如同宇宙诞生的第一道神雷，狠狠地劈在端木神圣的手掌之上。

    奇异的声响发出，一阵闷哼声。

    出乎所有人的意料，端木神圣跟见了鬼一样飞退，化身的一只手彻底消失了！

    “怎么会这样！”

    一边的端木清灵已经初步恢复了，她的双目射出神电，露出惊异的神色。

    “清灵快随我走，太阳古教竟然有一件帝兵……”

    端木神圣飞快退却，毫不迟疑，一把抓住女圣，想要遁走。

    “来不及了！今天你们都要留在这里！”

    太阳圣王怒喝，一道金光从他的轮海处升起，显化为一把长戈的模样！

    冲天的帝威升起，威压九天十地。

    “太阳古教怎么还会有极道神兵留存！”整个紫薇震动，不少封在神源之中，却观望这边的圣人都在呐喊，不敢相信。

    虽然兵伐戈仅仅只是一件有了部分帝兵本质的半帝兵，但是这种极道之威仍旧不逊色于真正的极道帝兵。

    “受死！”

    太阳圣王大喝，兵伐戈金色光芒闪烁，有不朽之气流淌。

    如同一头开天劈地之初就存在的神祇在觉醒，横扫与震慑一切，一种几可贯穿诸天的磅礴气息冲出，对着遁逃的太阴神教圣人狠狠斩下。

    端木清灵和端木神圣的化身一刹那就被定住了，这等同于一尊另类成道者在出手，未成道者上天入地都无法遁逃。

    “啊……”

    端木清灵惨叫，圣躯如同纸糊的一般，瞬间被洞穿，圣血也被蒸干，连挣扎都不能。

    端木神圣的化身眼瞳中露出了一抹异色，然后被抹去，化身体内的那尊传世圣兵也被彻底粉粹。

    所有人都在惊骇，这就是极道之威吗？

    没有一丝悬念，一尊圣人、一尊大圣化身就被抹去了，连蝼蚁都不如。

    各个不朽大教的上空天气剧变，由晴化雨甚至化雪，反映着被封底蕴的心情。

    极道之威彻底震住了他们！

    太阴神教的底蕴之处，端木神圣的神源气息瞬间下降了数筹，本命圣兵被破，他受到了重创！

