
　　赵一和孙兆熙在门口等了约10分钟，市委和市政府的车子就来到了公司门口，赵一和孙兆熙赶紧上前，而市高官和市长则是率先下车，也紧走了几步，和赵一及孙兆熙一一握手。

　　上次和市高官、市长见面还是神龙汽车公司刚成立的时候，需要购买大片的土地，由于面积太大，下面的主管部门不能拿定主意，就将这件事上报给了市政府，市政府就和市委开会讨论这件事情。赵一就是在一次研讨会上见了两位，之后就再也没有见过了。

　　“赵总可是南京的稀客呀，自从上次一别就有一年有余了。”市高官拉着赵一的手说道。

　　“我哪能随便唠叨您呢，我是一介散人，您可是日理万机，如果不是这么一个隆重的日子，我们也不敢打扰您们。”赵一说道。

　　“像赵总这样的人，我即使再忙也有时间，你们的神龙汽车公司这一年来可是动静不小啊，孙总可是我们那的常客。”市高官拍着手说道。

　　“孙总有叨唠的地方，还请书记不要见怪。”赵一说道。

　　“哪能，我高兴还来不及呢，只是这么短的时间内就有汽车下线确实出乎我们市委市政府的意料呀，你们做了一件了不得的事情。”市高官说道。

　　“谬赞了，这是我们应该做的，还得感谢市委市政府的大力支持。”赵一谦虚地说道。

　　和市高官寒暄之后，就是和市长寒暄了，也是一阵勉励加感慨，让神龙汽车公司好好干，他们市政府会鼎力支持。

　　一众人寒暄过后，赵一准备引导他们进入公司内部，结果市高官和市长都停下了脚步，看见赵一他们的神情，便解释道：“早上上级领导打电话过来说，他今天也过来参加下线仪式，我们在这里等等，估计马上就会到。”

　　听到市高官的话，赵一和孙兆熙都停了下来，和市高官、市长一起等在门口，迎接领导的到来。

　　五分钟后，省政府的车就到了神龙汽车公司的大门口，赵一和孙兆熙跟着市高官和市长上前迎接，又是一阵寒暄。结束之后一行人终于来到了公司里面。

　　早上八点整，下线仪式正式开始，随着一辆披挂着彩色绸缎的奔驰和一辆凌步从生产线上缓缓地下来，同时使出了厂房，外面顿时鞭炮响起，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，好不热闹。

　　然后就是领导讲话，这时候领导干部还有一股干实事的作风，倒是没有长篇大论，主要是肯定了神龙汽车公司的成绩，表明了我国改革开放是有成效的，并且提出了私营经济是我国经济的重要组成部分。

　　“私营经济是我国经济的重要组成部分”这个论点在这个时候提出来，可是非常大胆了，看样子领导对国民经济有自己的看法，这通讲话估计随着省报的发表，又要引起一阵风云震荡了。

　　领导发表讲话后，市高官上台，讲的内容倒是中规中矩，讲完后，市长也上去讲了五分钟左右，他们仨倒是很有默契，都五分钟左右。

　　然后就是赵一上台了，赵一讲道：“纵观世界主要发达国家，没有一个不是工业强国，而汽车业就是工业时代的皇冠，它不仅仅产业链条长，而且涉及的领域也是众多，如钢铁产业，石油化工产业，机械设计产业，电子工业，纺织皮革产业等等。”

　　“只要将汽车产业发展起来，那么工业化程度就不可避免地会自动加深，工业产品的质量也会自动提升上来，这是一个火车头产业。如果我国多几个像这样的火车头产业，那么工业化进程会大大加快，工人的收入也会快速增加，GDP也同样会提高。”

　　“很高兴，神龙汽车公司能够做这个火车头，这既是我们的幸运，也是我们的责任，希望我们在我国工业化的过程中做出更大的贡献，也希望我们不辜负国家的期许，将汽车产业越做越大，越做越强，不仅仅做国内的领头羊，还要做世界汽车行业的领头羊。”

　　等孙兆熙讲完，这个下线仪式终于完成了，全公司的员工带着满脸的笑容各自回到工作岗位。

　　而赵一、孙兆熙则和上级领导、市高官、市长一行人来到了公司的会议室，主要表达省政府、市委市政府对神龙汽车的关心，询问神龙汽车公司有没有什么困难，有什么需要帮助之类的。

　　赵一可是不客气，说道自己公司在国内知名度不高，而且目前民间需求量不足，希望政府能够帮帮忙，其实再怎么帮忙，这些也不是政府能够控制的。市高官、市长则是秒懂赵一的意思，当即表示省政府将采购50辆奔驰轿车用作公务用车，而市委则是采购20辆，市政府采购了25辆。

　　虽然不多，但也是一个表示吧，之后的销量就需要贸易公司来完成了。

　　目前两种车都只有一条生产线，一年的产量大约在20万辆，后面会根据贸易公司的销售情况来决定是否新增生产线。

　　下线仪式的第二天，赵一就和孙兆熙、贸易公司代表举行了闭门会议，详细了解了贸易公司的销售方案。

　　贸易公司的方案主要是，国内目前主攻政府部门，努力让奔驰汽车成为政府部门的标准公务用车，奔驰在国内售价为30万每辆起步，可不便宜。而凌步则是比较亲民，10万元每辆起步，其实这个价格，也不是普通的百姓能够买得起的。

　　索性贸易公司也不指望在国内消化全部的产能，而是将目标主要放到国外市场，为此过年后开始，贸易公司在国外疯狂建设4S店，这个目前算是最先进的销售理念了，就是希望凭借先进的销售理念和质量过硬的汽车品质打开国际市场。

　　汽车4S店指的是集成销售（Sale）、零配件（Sparepart）、售后服务（Service）、信息反馈（Survey）功能的“四位一体”的汽车经销店。

　　虽然投资巨大，但是赵一不在乎，有钱就是这么任性，而且这种新式的经销模式，肯定不会亏本，这是被前世证明过的有效方式。

　　这些其实贸易公司之前都向赵一汇报过，4S店的创意还是赵一告诉他们的。整体销售策略目前是没有什么问题的。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前贸易公司已经在东南亚经济比较好的国家的主要城市都建设了4S点，以后会根据实际情况再增加4S店。

　　然后是在欧洲、RB、美国等主要工业强国都设立了4S店，能卖出去多少暂时不知道，但是气势不能弱了，只是4S点在这些国家设立的不多，是否增加需要看实际销售情况而定。

　　所有能做的准备工作都做了，就等神龙汽车公司扬帆起航了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第62章 扬帆起航免费阅读。https://xs.23sk.com 