    孟昔年皱了皱眉，“但是那种东西真的难寻。”

    这么多年来，他们也只是得到了一块而已。

    江筱说道：“还有一个办法，之前是种下了品相极好的野生药材之后空间也能够升级，还能有灵气，所以我觉得还是要去深山里寻找空间里所缺乏的野生药材，就算不能够让空间彻底恢复，那多少也能够维持稳定吧？而且还能给药田增加灵雾。”

    这世间奇珍异宝千千万，单是珍贵药材都有不知道多少种，所以，这个还是有一定的机会的。

    “这个倒是可行。”

    孟昔年虽然觉得，空间所没有的珍品药材已经相当难寻了，但这是一个办法，就算难寻，也得去尽力试试，否则难道要让江筱的空间就这么败下去，连带着她的身体健康也被拖下去吗？

    他不能眼睁睁地看着这种情况发生。

    偏偏让江筱现在变成这样的是他们的亲生闺女，这个亏也只能两个人默默地咽了，还能怎么办？

    夫妻俩同时看向了睡得香甜的孟小宝，同时轻声一叹。

    不管怎么说，看着孟小宝天真的睡颜，他们还是觉得值得。

    “要不然我给小宝测试过之后就去无名山脉那边看看吧，陈爷爷那本医经里还有好几种药材，是珍稀药材，他说从来就没有见过，我觉得要是能够找那几种也是可以的。”

    “好。”

    孟昔年应了之后有些愧疚地看着江筱说道：“我不能跟你一起去，我还得等着小南城那边的消息，可能随时要出动增援......”

    他不能离开啊。

    江筱握住了他的手，说道：“我自己去就行了，之前我们已经留下了千里符图，所以我应该不会碰见其他人，不会有什么危险的。”

    “哪里没有危险？你现在都虚弱成这样了，用千里符图的时候也不知道会不会晕倒。”

    孟昔年还是觉得此事不太可行。

    “要不要带上爸？”

    只有他们三个人知道江筱的秘密，如果说要带上一个人，确保江筱的安全，那也就只剩下江六少了。

    “再看看吧，我之前还留了不少空间没有退化时的泉水和药物的，现在能用。”

    江筱说着就拿了一支蓝盖子出来，自己拧开喝了。

    她前面自己有些烧糊涂，没有拿出之前备着的药先吃，否则早就已经恢复了。不过那个时候她也没有想到空间药效退了那么多。

    现在这原先备着的药水一喝，果然很快就恢复了正常。

    “幸好我之前就有所准备。”

    江筱虽然身体恢复了正常，但是空间还是那个样子。

    她看着孟小宝，越发好奇孟小宝到底要那么多的灵气干什么了。

    难道孟小宝也有空间？

    但是她是得到了神笔之后才有空间的，孟小宝可没有得到什么啊。要是空间都能够遗传......

    江筱比自己这个猜想给惊到了。

    那么，大宝二宝会不会也有空间？

    如果他们只是没有小宝那么神奇，但是也有空间呢？

    “昔年哥，我们明天就给孩子们试一试吧，不能再耽搁了。”

    总要知道他们到底有什么特殊的，才能有所准备。

