
　　陆晨立于长空之上，像是身与道合，经文的轰鸣声不止，气血澎湃如星海，无敌的意纵横天地。

　　他从未感觉有现在这般好过，就连以往神禁也未曾有过这种感受，像是突破了某种关键性的壁障,如同溺水的人浮出水面，自由的呼吸天地间的空气。

　　此时，李梦辰正被数百只幻兽围攻，几次突围无果，看到这一幕，心知今天是栽了。

　　他们怎么也没算到，道衍古星幻月宫的墨雨会帮助千雪一行人，更没有想到她会这么强。

　　在幻兽群的缝隙中,李梦辰看到墨雨嘴角妖异的笑,有些心底发寒，他曾经多次见过这位墨雨仙子，对方绝没有这样的实力，也不会做这样的事。

　　他施展禁忌杀法破碎两只幻兽，像是心有灵犀，在某一瞬进入空明的状态，看清了幻兽内部的道则。

　　李梦辰惊呼：“你不是……”

　　但他的话还未说完，便被身后由上百只幻兽融合而成的集合体给吞噬。

　　墨雨站在空中打了个哈欠，慵懒且优雅，看了眼李梦辰所在的方位，“话真多。”

　　随后她又将目光投向刚刚突破完成的陆晨身上，“所以,消息可靠吗？”

　　陆晨没有立刻回答墨雨的话,而是审视着自己当前的状态。

　　【先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）】

　　体质：205点（+1+2）

　　力量：203点（+1+2）

　　敏捷：203点（+1+2）

　　精神：201点（+1+1+3）

　　魅力：-21点

　　幸运：2点

　　他在旅途中使用传承结晶修炼晋升至第九阶时,全属性获得了一点的提升，又在途中服用了神液,精神属性加一点,这次武帝经突破大圣境界，又让他的精神力大幅度提升，终于不算是他属性中的短板。

　　大境界的突破，让他的属性提升幅度回到了他熟悉的层次，但他感觉随着逼近七阶的临界点，武帝经对自己的加成又会渐渐削弱。

　　修到这个境界，陆晨才感觉很多事情是共通的，比如遮天世界内的准帝和大圣，就是一种质变，遮天世界内有天骄只花了几百年就成为大圣，可此后一生都再难寸进，无法迈入帝道领域。

　　这边是七阶与八阶的天堑，除了属性上的差别，还有对道的领悟，对法则的感悟等。

　　但陆晨自获得四十九枚道印后一直在体悟，虽然未能参透，但如今也对其精髓了解一二。

　　他感觉如今的自己想再进入神禁，没有之前那么困难了。

　　当自己熟练后,在武帝经进入准帝境前,或许就能常驻神禁领域。

　　“喂，该不会食言吧？我的帐可不好赖。”

　　墨雨见陆晨不出声，又追问道，幻兽群环绕在她身下。

　　“虽然没有签订契约，但我们当然不会食言，只是关于真龙遗骸的事，恐怕不会那么简单，我们目前也只是有一丝头绪而已。”

　　陆晨尽管突破了，也有把握能在战斗中进入神禁，但并不想在这里和墨雨开战。

　　方才墨雨的能力他们也都看到了，也怪不得千雪说不想在遗迹内这种无限制的地方和墨雨开战，她完全就是群战的杀戮机器。

　　陆晨的境界还是稍差，即便进入神禁，保命是不成问题的，但也别想击杀墨雨。

　　即便他和千雪联手能赢，这也不符合他们行事的风格，毕竟墨雨刚刚还帮了手……尽管是收费的。

　　“没事，不是还有两周时间吗，我们可以慢慢找。”

　　墨雨笑道，似乎并不在意陆晨和千雪的不靠谱。

　　半刻钟后，之前藏起来的冷月与林山河回来了，看到战场也是一阵惊悚。

　　“墨雨仙子……你们幻月宫的功法这么厉害吗？”

　　林山河看着现场的情景，一阵倒吸凉气，方才他在极远地方偷偷观战，看不真切，但他也看到了那密密麻麻的幻兽们。

　　历史上幻兽宫哪有过这样的人？

　　别说是一位还不到星宙级的年轻小辈，就连幻兽宫主，那位大人真的能一次性操控这么多的幻兽吗？

　　墨雨瞥了眼林山河，笑的莫名，“林公子还是别问了。”

　　林山河打了个寒颤，只觉得这個女人看起来好恐怖，不敢再追问。

　　冷月则是若有所思，目光扫过墨雨、千雪、陆晨，她在想，难道先驱者没一个正常人？

　　她作为裁决者，实力是同级探索者可以企及的，但先驱者们一个个都是变态。

　　不过想来也是，先驱者的职责就是打穿世界，帮空间收纳这些没有归属权的世界，那么他们必然要有能与时代主角争锋的能力。

　　先驱者若是完全同属性，分出胜负不是一件容易的事。

　　之前她在六阶世界争夺战中，曾见过陆晨和另一位先驱者的神仙打架，南风虽然败了，却并不意味着他不行，只是在某些领域输了而已，他的临时状态是由诸多天道空间探索者堆积起来，和陆晨有本质差别。

　　若真是同境一战，冷月感觉，陆晨即便能赢，也不会太过轻松。

　　至于在葬神渊中死去的浮生，就属于死的极冤，碰上了属性层次完全不对等的其他先驱者，被千雪一巴掌拍死了。

　　半个时辰后，一行人在山谷内进行烧烤，冷月带着识趣的林山河去周围瓦林耀，而篝火旁墨雨的抱怨声不断。

　　“不对吧，这和说好的不一样吧！？”

　　墨雨俏脸上带着怪异，“你们不是说有真龙遗骸的重要线索吗？结果就是靠现代的队友去瞎蒙？”

　　陆晨咬了口烤凰腿，“我可没说是重要线索，只是说有，我们也确实有，比如前段时间还发现了龙族的建筑群，了解了部分历史。”

　　他吞咽后继续道：“其次，我队友运气很好的，说不定能找到呢。”

　　墨雨哭丧着脸，“亏了亏了，我出去后绝对要被那些人背后的家长上眼药的，那一个个宫主、峰主、海王啥的都厉害极了，我家可护不住我。”

　　“少来这套，幻兽宫要是连这点压力都挡不住，那早就从星盟除名了。”

　　千雪冷声道，幻兽宫主要是知道这件事，绝不可能指责墨雨，只可能会给墨雨大量的奖励。

　　所以墨雨根本就是在带薪给自己打工，那颗传承结晶是附带赚的。

　　“出去后的事谁知道呢？反正我是惹上麻烦了。”

　　墨雨耸了耸肩，一幅你们应该再加钱的样子。

　　千雪美眸盯着墨雨的俏脸，像是要看出花来，墨雨也只是以微笑回应。

　　“别以为我不知道，你打从一开始就准备把所有人杀掉，只是临时都赚了我们一笔。”

　　千雪的声音平淡，说出的话，若是林山河在，恐怕会惊到不行。

　　墨雨嘴角勾起，“不愧是小雪，认识这么久，懂我。”

　　她和千雪可不是只在三个世界前见过一面，早在还是二阶先驱者时，她们就在开放性世界见过了。

　　只是多次交锋，一直没能奈何对方。

　　陆晨也没有发言评判，作为先驱者，说实话也没几个善茬。

　　他要是有清场的能力，就算不全杀完，也会把那些天骄全部抢劫一遍。

　　若是背后有像墨雨一样的当地势力照应，击杀敌对势力的天骄有高额奖励，那他下杀手也不是不可能的事。

　　“不管怎么说，你都已经上了船，如果伱愿意跟我们走试试看，那就留下，没兴趣就走人，或是和我们动手。”

　　陆晨直言道，他不喜欢弯弯绕绕。

　　墨雨看向陆晨，碧绿色的瞳孔深邃，沉默了片刻后，她笑了笑，“闲来无事，探索探索呗。”

　　千雪默默的收起了她的雪沫，继续转动着烤架上的凰腿。

　　墨雨有些意外，她怎么也想不通千雪为什么会跟着陆晨。

　　原本她以为陆晨是什么大势力的重要NPC，但现在确认了，完全就是一名空间的人，或许还和自己一样是先驱者。

　　两人又不会是一个空间的人，因为空间是不会在一个世界投入两名先驱者的，那他们是怎么认识的呢？

　　联想到两人的血统相同，墨雨看陆晨和千雪的目光，多了几分兴趣。

　　这里是……他们的家乡吧？

　　…………

　　公元二零一零年，真龙星域，磨盘遗迹内。

　　绘梨衣再次转动罗盘，有些无聊的样子。

　　她们已经在这里探索了一个半月了，但还是没有什么关于真龙遗迹的线索。

　　在那处恢弘的宫殿群中，所发现的秘血武者骸骨也无法带走，陆溟也是尝试了多次，发现无法获得任何机缘后，无奈的放弃。

　　“我认为思路有些错了，这些建筑群一看就是在悠久的岁月中无人居住的，而如果真的有深层次遗迹的入口，应该不会在这些很明显的建筑内。”

　　夏弥分析道，“我们应该重新将目标放在大河山川间，看是否有奇特的地势，或许还有可能找到线索。”

　　她所说的，其实也是楚子航跟她私聊时发表的观点。

　　楚子航也一直关注着真龙星域的事，毕竟这是他提议的一次冒险。

　　在陆晨等人在专注遗迹探索时，楚子航对星空母舰的研究也获得了突破性的进展，如今他已经基本通过各种映照，学会了星空母舰中的语言。

　　距离开动这艘庞然大物的时间，不会太远了。

　　绘梨衣听了夏弥的话，若有所思，无聊的拨动着罗盘，“那就试试喽。”

　　陆溟嘴里面啃着灵药，“我们和葬神历的人时间有差值，所以他们那里可以有三年时间，但我们这里只有一年，再过半个月，没有收获我就要返程了。”

　　夏弥好奇道：“半年后，葬神星会发生什么大事吗？为什么陆先生要这么急着赶回去？”

　　陆溟沉默不语，每次说到这个他总是避开。

　　过了一会儿后，他开口道：“还是先找真龙遗骸的线索吧，半年后你们会知道的。”

　　绘梨衣满心疑惑，手按住罗盘，选取了新的位置。

　　她指向一个方位，“走，出发！”

　　…………

　　葬神历，遗迹内。

　　陆晨等人正站在一处山林内，所在地若从远方来看，像是一个巨大的椭圆小山坡，可实际上，这座山坡的范围比之前所见的龙族宫殿群还要广阔。

　　“这是葬地啊，以这片天地的大势来判断，下方起码有三条龙脉，里面葬有不得了的人物。”

　　林山河一脸兴奋，“我们挖不挖？”

　　他虽然嘴上这么问，但眼中的蠢蠢欲动已经掩饰不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨有些无语，他感觉林山河或许会和遮天世界的某些考古学家很有共同语言。

　　这种地势他听林山河解释一遍，结合他的认知就大概了解了，也就那样，不会葬有多牛的人物，或许也就是跟武神山主那个层次差不多的人。

　　尽管如此，他还是取出弑君开挖了，万一下面还有不朽级的宝物保存完好呢。

　　墨雨对于这种事显然也很感兴趣，谁说先驱者不爱挖宝？那得看宝物的分量够不够。

　　这些天，他们按照绘梨衣的一些指示，以及林山河的指引，找了一些山川葬地，不朽级道具物品没挖出来过，但也算有些收获。

　　大地开裂，冷月站在上方观察着进度，像是个监工，没问题她就点点头，有杀阵残留就喊停。

　　当陆晨又一刀斩下去后，地底深处露出的却不是众人想象中的地宫，而是一股喷泉涌起。

　　那是漆黑的血，带着不详的气息，受到下方的高压，直冲而起，从陆晨几人身边划过。

　　墨雨和千雪神色一变，却不是因为这带着不详气息的黑血喷泉，两人都转头看向南方的天空，陆晨的感知稍慢一步，但也被吸引了心神。

　　冷月和林山河还在为黑血喷泉震惊，林山河嘴中还喊着“这墓不能挖了”之类的话。

　　可南方的天空已经黑了下来，陆晨几人升空，让自己的视野不受限制。

　　这时冷月和林山河才察觉到不对，连忙追随而上。

　　在众人的视野中，南风的天空像是被漆黑的墨水浸染，星河消失，不详的气息像是要席卷整片世界。

　　虚无的黑暗中，有一双眸子睁开，顿时所有人都感到一阵灵魂颤栗。

　　遗迹内有什么存在……苏醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百五十二章：苏醒的古老存在免费阅读。https://xs.23sk.com 