
        张琦根本不管两位女医生在干嘛，经过点刺放血治疗后，最后需要针灸点刺指尖十宣穴，所谓十指连心，这是身体最痛的穴位，通过ci ji穴位，能ci ji大脑进行加强转氨酶的分泌。

    抓着陈梓童的手，每一根手指都点刺放血，刚扎完，陈梓童终于发出轻轻地嘤嘤声，之前她可一直是昏迷状态，经过这番治疗，她已经恢复了意识，这一幕，直接把两位女医生看的目瞪口呆。

    “你听见了吗，她好像……”

    “嗯嗯，快看。”

    就见陈梓童表情扭曲，眉头微蹙，嘴里还不断发出呢喃。

    “疼，疼……”

    她一边呢喃一边流泪，比之前深度昏迷状态好太多了。

    “梓童。”张琦一把抱住陈梓童，紧紧地把她搂在怀中，就这么抚摸着她的秀发，“求你了，快点好起来，我不会让你有事的。”

    张琦的这番举动，让两位女医生面红耳赤，刚才她俩还因为误会而报警，可此时真是有点羞愧难当，当然，她俩最多的想法是，这人到底是怎么让植物人恢复意识的，怎么想也想不清楚。

    与此同时，有人敲门。

    “外面有警察来巡查，到底是怎么回事？”这是老管家的质问。

    两个女医生恭敬的对着张琦行礼，后退着离开房间，给张琦和陈梓童留下独处的私人空间。

    ……

    沙特是世界上少有的君主立宪制国家，国王之下是王孙贵族的天下，就算有人报警，警察也不敢在王子的宅邸胡作非为。

    巡警接到报警后，第一时间以为是有人在mu han mu de王子庄园闹事，兴师动众的来了几十位警察，因为没有召见邀请，他们只能在庄园外守候。

    不多时，老管家与女医生走了出来，与警察交涉，把一切误会全都说开，警察们这才悻悻离去。

    俗话说，宰相门前三品官，老管家跟着王子这么多年，在当地也有点实力，他亲自出面解释，警察也没刨根问底。

    但警察走后，因为避免影响，老管家带着两个女医生，直接去见mu han mu de王子，毕竟动用警察，不解释当然不行。

    直接来到王子行宫，mu han mu de正在签署文件，老管家带着两位女医生来谢罪，mu han mu de头都没抬，静静地听完后，骤然抬头问道：“你是说，张琦先生用了一种nue dai的方法，把她的妻子就醒了？”

    “我们也说不好是什么方法，也许是传说中的华夏中医术。”

    mu han mu de摆了摆手，示意两个女医生可以出去了，然后双手托腮，安静的思考片刻道：“阿米尔汗（老管家），我觉得张先生没有说实话，他的身份还有待考证。”

    老管家明白王子的意思，“我这就去查。”

    mu han mu de双手合十，端着架子说：“去吧，希望an la的旨意，赐我一个有用的人，像你一样最好。”

    老管家双手交叉在胸前行礼，然后毕恭毕敬的离开行宫。

    老管家对张琦一无所知，想要调查等yu da hai捞针，不过他能跟着王子这么多年，肯定有属于自己的手段。

    首先，他知道几条关键信息，华夏人，医生，武装kong bu fen zi袭击，追击。

    通过这么简单的线索，他先给沙特空管局打电话，询问这几天有没有非法领空入侵的警报，得到的答案是有的，要来详细资料，传真过来一看，惊吓出一身冷汗。

    根据空管局给予资料来看，三天前的夜晚，约旦空军未经许可进入领空，事后给予的答复是，抓捕劫机罪犯，劫机人的身份不明，但他们居然劫持了一家米格运载直升机。

    这是什么概念，有人在空军驻扎地，从空军眼皮子地下抢了一架直升机，这现实吗？

    老管家百思不得其解，这件事还不能现在汇报，如果调查有误，传达给王子殿下，他就会落下办事不利的罪名。

    然后，老管家又通过外交渠道，调查了一下约旦当天发生的事情，通过信息筛选，医生，华夏人，武装分子这三条，又得到一些骇人听闻的消息。

    1月1日当天，约旦爆发一场不为人知的恐-怖袭击，约旦官方把这一消息封锁，私下认可雇佣兵进攻华夏大使馆。

    老管家越来越觉得这件事有意思，继续深入调查，登陆雇佣兵官网，居然在最醒目的位置，发现一条针对华夏张先生的两亿悬赏。

    老管家目瞪口呆看完所有介绍，资料说，张先生是一位医学和生物化学家，他研究出一种病毒，一旦爆发很有可能引发生化危机，所以目前为止，张先生已经被欧洲多国设定为必抓对象。

    “抓？”

    老管家看出端倪，他不傻，如果真如信息所说，张琦是一位恐怖的生物化学家，他正在研究生化病毒，那么，根据欧盟的一贯做事风格，必然是让lian he guo发起一份全世界的通缉令才对。

    想到这，老管家又登陆lian he guo官网，登陆了沙特内务大臣的身份信息，通过后台查找关于张琦的所有线索。

    结果发现，张琦并不是寂寂无名之辈，他在世界卫生组鼎鼎大名，还是一位伟大的医学家，甚至他的研究成果，是……

    “怎么可能？”

    当看到张琦的所有研究项目，从绝症治愈论，到细胞再生，再到细胞重组，一旦成功就会长生不死！

    “绝对不可能。”

    老管家登陆机密档案库，调取唯一一份视频进行查看，当看完张琦的细胞重生研究后他目瞪口呆。

    老管家把所有相关资料全部打印出来，兴冲冲的去找mu han mu de王子殿下，经过这番调查，时间已经是下午4点多。

    老管家一颗心砰砰乱跳，来到王子殿下行宫，此刻王子正好有事，准备把今天运送过来的物资送给老父亲，现在正是最忙的时候。

    老管家进入行宫，就见王子殿下正在指点江山，他站在一旁默不吭声，等待着王子殿下安排结束。

    “就这些，你们去办吧。”

    mu han mu de说完，其他人转身离去，他坐在沙发上靠着椅背，思考着父亲接到这份礼物，会是怎么样夸奖他。

    老管家不合时宜的喊了一声，打断了mu han mu de的幻想。

    “有事吗？”mu han mu de问。
  