    第70章 俘获千仞雪芳心的方法

    千仞雪脸颊通红，也不知道是羞还是愤，但却是不敢再出一声。

    “要杀就杀，何必欺负你个小女孩？”佘龙斗罗有些不忍看自家少主如此受辱，忍不住出声喝道。

    傅玉书伸手捏了捏，“这也算是小女孩吗？一看就是好生养的，早就能当孩子的妈了。”

    “哼~”

    千仞雪吃痛的娇呼了一声，眼眸中竟是泛起了一波汪洋般的水波，似是在让傅玉书再用力一点。

    【叮，改变女主之一千仞雪对宿主的观感，好感度提升10，当前总好感度为10（普通熟人）。】

    “嗯？这是怎么一回事？这千仞雪莫非还有抖M属性？”傅玉书低头沉思了一下，觉得十分有可能。

    技能中虽然没有明说，但是从千仞雪的经历来看，也差不多。

    妈妈死了，爷爷死了，自己神格破碎也快死了，竟是对唐三还有着不切实际的想法，这若是还要说是爱的话，那这爱属实是有些变态了，有这种体质也不难理解。

    有过一次接触，佘龙斗罗对于傅玉书还是有一丝了解，他突然开口说道，“你没想杀我们吧？”

    “你怎么会有如此天真的想法？你觉得我是什么大善人吗？”傅玉书搬了个椅子坐在其面前道。

    佘龙想了想道，“若是你真的要杀人，单单是这毒就可以用置人于死地的毒药，相信你的能力要做到的话恐怕不难吧？”

    “说不定不是想要折磨你们呢？”这个佘龙斗罗智商不低啊，傅玉书心中暗暗赞叹道。

    其实，他还真就没想杀这几个人。

    原因自然是和之前的差不多，武魂殿的封号斗罗那么多，杀了这两个只会招来一大批，这种捅马蜂窝的举动，他可不会做。

    佘龙略微有些后怕的向后爬了爬，“就算是你药理再精通，也不过是普通人，没有未卜先知的神力, 自然也不可能知道这次同行会有女性, 还是还是一个妙龄少女。

    你想要下麻毒折磨我们这种老男人, 莫非有什么变态的嗜好？？？

    看来你故意招惹那么多的美女，都是在掩饰你的本性啊！”

    “够了！”这都是什么啊，傅玉书略微有些愤怒道, “这个女的就留下给我当个女仆吧，回去告诉太子雪清河, 我和他没有任何地方的冲突, 若是真的想死, 可以再来试试。”

    说着，傅玉书曲指弹出了两枚蓝色药丸, 扔到了佘龙的面前，“吃下这颗药，七天之后, 你和旁边的那个就能完全恢复。”

    佘龙斗罗没有任何犹豫的就吃了下去, 反正现在小命就捏在傅玉书手中, 他也不怕傅玉书再下毒。

    吃下解药, 稍微恢复了一点点力气，将刺血斗罗抱起, 佘龙走到门口，转身道，“这少女是太子殿下极为重要的人, 我劝你最好不要打她的主意。”

    “哈~”

    这种轻飘飘的威胁，怎么可能让傅玉书改变征服千仞雪的心, 那金色的液体，他可是一直十分的好奇。

    等待佘龙二人离开了一会儿之后, 傅玉书这才将千仞雪抱在了怀中，“啧啧, 这样的花容月貌何必受太子的驱使, 不如跟着我吧，当我的女仆, 可不会有这种危险。”

    “你别做梦了，若是你敢侮辱我, 我宁愿自杀。”千仞雪将头扭到一旁, 不去注视傅玉书灼热的双眼。

    上一个密室男主角尸骨都没留下，我可不会那么的冲动。

    傅玉书略微笑了笑道，“看你也是一个魂师, 我允你跟我全力的战一场, 若是你能赢了我，去留自然你说了算, 甚至杀了我都有可能。

    但是我若是赢了, 你还是离开太子那个冷血动物吧，要知道他可是连自己的兄弟都能杀，而且还是一连杀了三个，算是自己的叔叔，可是杀了四个自己的亲人。

    不值得你为其如此的付出。”

    不能揭露千仞雪的身份，傅玉书只能将错就错，把千仞雪当成迷恋雪清河的小迷妹了。

    “那你还不替我解毒！”千仞雪连忙说道，她的武魂可是神级武魂，就算这些年来一直在忙于权势的争斗，并没有怎么修炼，但也不是傅玉书一个少年可比的。

    傅玉书抱着千仞雪走出房门，“这里可不是一个战斗的地方，我带你去落日森林, 要战就战个痛快，你也不想吵醒一旁的叶流萤吧。”

    千仞雪冷哼一声，不再说话。

    叶府位于天斗城的外围，只是一个小时的时间，傅玉书就带着千仞雪到达了落日森林。

    “吃下吧，这是特效药, 能以极快的速度让你恢复魂力。”

    将千仞雪放下，傅玉书递上了一枚白色药丸。

    这可不是傅玉书要当什么舔狗，而是俘获千仞雪必须要做的。

    千仞雪拥有的技能之一，“第一次”，可是会瞬间让其爱上打败她的人，好感度直接拉满。

    这个技能的强大效果可以看一下唐三就知道了，无敌！！

    等待了几分钟，千仞雪站起身，看着远处靠在树背上的傅玉书冷声道，“开始吧！”

    一缕圣洁万分的光芒从他身上亮了起来，以她的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    一个个魂环接连出现在她身上，两个黄色魂环，一个紫色魂环，只是从黄色魂环所释放出强烈的光芒上，可以看出它的年限不可能只有四百年，其最低也得是七百年。

    魂环出现的刹那，千仞雪原本金色的头发，都散发起了闪亮的灿金色，两对金色羽翼从其背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般，缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

    在这强烈金光渲染之下，千仞雪丰满的身材竟是再次膨胀了一分，略微晃动了一下，绝世的容颜再添三分圣洁的气质，让人更想将其征服。

    傅玉书故作不知的疑惑道，“这是什么武魂？感觉十分的强大。”

    莹蓝色的魂力在手掌中亮起，玉珞扇武魂瞬间出现在了傅玉书的手中，刹那间，周围的温度都下降了几度。

    (本章完)

