    木叶的中心街道永远是这么热闹，烈日当空的中午也没能阻挡人们逛街的热情，人群来来往往，脸上带着笑容购买着自己感兴趣的商品。

    一直有着乌云踏雪配色大小黑猫趴在树干上懒洋洋的晒着太阳，慵懒的气息弥漫来整个小镇。

    但子虚他们几人却与这闲适生活格格不入，此刻正气喘吁吁的站在树下抬头注视着那小黑猫，在他们身边还有一个头戴草帽的老奶奶，此刻也满面愁容的盯着头上的小黑猫。

    “忍者大人，你们一定要将小黑救下来啊，他还这么小就爬上这么高的树，实在是太危险了，万一他出了事我可怎么办啊……”老奶奶拽着天藏的胳膊不停摇晃，给他摇的脑袋有些迷糊。

    “我说那小黑猫也没什么危险吧，你看他睡的多舒服，猫又没有这么脆弱，用不了多久自己饿了就会自己下来的……”一向活力十足的初泉也垂下头来，有气无力的提了一句。

    听到初泉说这话那老婆婆可不乐意了，拽着天藏的袖子的手又加快了摇动的频率，边摇边哀嚎着什么“小黑可是我的儿子啊，你们忍者怎么这么狠心！”“把小孩子扔到七八米高的树上能没事吗？”“忍者都是些骗子，接了委托却不办事！”，一瞬间老泪纵横，表情切换的比变脸还快。

    子虚发誓她的哭喊声比路边聒噪的蝉鸣都要刺耳，这个时候他就有些庆幸自己得到的是静寂果实了，悄咪咪的给自己施加了个隔音壁，世界重新归于寂静。

    或许是受不了老婆婆的纠缠，千乃额头的青筋微微跳动，原地停了一会儿后施展瞬身术出现在了树干上，一旁正熟睡的小黑猫也察觉到了周围有危险，张开四只小腿就要一跃而下，可千乃实在是不想再听到那个老太太的唠叨了，如果这次让这小黑猫跑了就又要费力追了。

    小黑猫的身形在空中留下一个黑色弧线，就在它将要跳到房檐上逃走时一只黑爪伸出，将其抱在怀中，随后一个翻滚落地。

    “你的儿子安全了，报酬结算一下，我们可以走了。”子虚从小熊猫的怀里接过还在挣扎的小黑猫，提着它命运的后颈肉递给老婆婆，她这才安静了一些，抱着小黑猫又搂又亲的。

    “这就是忍者的任务吗？怎么感觉像是万事屋？”子虚虽然之前认为安全的任务挺好的，但每次他都深受霸王色霸气无法主动激活的苦，因此也想快点和强敌对战提升下自己的气势，之前系统下发的任务虽然很坑爹，但不得不说在去过龙地洞后他的气势和眼光都不一样了。

    就像是刚才千乃使出的瞬身术，在天藏眼里看来都算不错的，这个术虽基础，但能将其练至出神入化的也没几人，她的程度在这个年纪也算不错了，但子虚却看到了诸多破绽：施术前摇过大，不如体术迅速，施术后摇也很难取消，浑身都是破绽，他甚至还想出了如何改进的方法。

    加入仙术查克拉减少施术时间，在施展术后利用强大的体魄在到达目标地点前做出动作以达到减少后摇的作用，在干脆点就直接仙术强化瞬身术的效果，体术提高基础速度，静寂果实消除声音，一套暗杀带走。

    子虚虽然话说的有些直接，但这也确实是千乃他们的想法，盘在子虚头顶的小黑蛇也无聊的打了个哈欠，像是条咸鱼一样躺平了。

    “不要小瞧这些任务，这是磨练你们的意志，忍者要经过不断的沉淀才能成就大事，而且这些D级任务是最适合刚成为下忍的忍者的，不要好高骛远……”天藏耐心的为他们解释，子虚他们不知道现在的生活有多好，在他那个年代的小孩子刚成为下忍就是要上战场的，正是因为这样的政策导致新生代有些青黄不接，所以高层对这代小孩子的培养宽松了许多。

    “嗯嗯，知道了，就是要是有些能不在村子里的任务就好了，我们从小到大一直在村子里待着，还没见过村子外的世界，心里难免有些向往罢了。”子虚笑容十分纯真，一眼真。

    “嗯……你说的也对，正好咱们手头上的任务也结束了，回去提交任务时看看有没有可以出村的任务吧，不过别抱有太大的希望，这种任务一直也不算多。”虽然感觉子虚说得话很真诚，但他总感到有一点点不对劲，不知为何他似乎想起了那个面带笑容，拿着笔记观察泡在溶液中的他的男人身影，子虚刚刚的笑容竟有几分像那个家伙。

    “好耶，能出村就好！早就想出去旅行了！”无精打采的初泉一听有机会出去执行任务（玩）就很激动，这就意味着她有更多的机会收集新品种的虫虫了，她将自己的通灵兽取名为春秋，但是春秋不知道为什么一直懒洋洋的不愿意动弹，似乎在恢复身体，因此她只好将重心集中在培育新品种的虫虫上面。

    千乃也想出去看看，她每一天的好心情都从看到宗家的人结束，眼不见心不烦，看不见最好。

    一行人在处理完老婆婆的委托后就回到了任务大厅，交完委托的天藏不经意的扫视了一眼委托榜，本来他也没抱有什么期望，但这次不知道走了什么狗屎运，竟然真的有一个出村的任务，而且难度不是很高，C级到D级的任务也很适合他们，表情奇怪的天藏仔细看了眼任务内容后撕下了那张委托。

    “你们的运气真好，这次正好有一个出村的任务，是两个漂泊武士发布的，他们需要几名忍者跟随他们前往雾隐村，只需要到达外围就好，说是需要忍者的感知力……看上去没什么问题，我通知了接待员，明天我们去约定的地点集合就行了……”天藏挥了挥手中的委托书，有些感慨他们的好运气。

    “好耶！明天就能出了！需要准备些什么才好呢？我不会火遁，所以需要火柴，还有食物……”

    天藏冲着众人挥了挥手“明天我们集合吧，我一会儿要去火影大人那里办理出村的许可，大家回去好好准备准备吧。”说完就留下他们三人，自己脚步匆匆的走向火影办公处。

    “时间还早，不如我们……”初泉似乎还想提出什么建议，但子虚率先开口。

    “我们现在不是小孩子了，已经成为忍者的我们就要有死在任务中的觉悟，提升实力才是当务之急，初泉，上次和你说的虫虫合炼法有头绪了吗？不要忘记我们组织建立的初心。”

    “还……还没……”初泉有些不敢直视子虚的双眼，有些心虚的低下了头。

    千乃也感受到子虚气场的变化，现在的他更有威势了，他越来越有一个领袖的风采了，也更加……疏远了？

    “嗯，加油吧。”他又冲着千乃比划出一个手势，意思是咒印的事已经有头绪了，他确实也没骗千乃，霸气中的流樱或许可以解决咒印的问题。

    将两人都打发走后子虚又回到房间里，按照和昨天一样的方法将门和窗户关好，唤出静寂分身，只不过碍于一开始就让分身达到静寂万物的目标有些过于遥远，于是给他定了一个小目标。

    “静寂万物就当做是你最终的目标就行了，你现在先研究一下怎么利用静寂之力屏蔽别人的感知就行，如果你成功的研究出来……我就让你摸鱼一天……”在分身解除的时候分身的记忆都会反馈给子虚本体，他当然也清楚静寂分身是个什么样的咸鱼，虽然不会违背他的话，但也不会出多大力，每次在感受到静寂分身的摸鱼颓废记忆后他都要花些时间将这些无用记忆分离，索性就用摸鱼当做奖励了。

    听到这事静寂分身可不困了，直接从床上挣扎着爬起来，坐在那里用心的开始思考起来。

    子虚满意的点点头，将小黑蛇留下后又一次回到了龙地洞。

    这一次他没废话，直接使用影分身之术，再次召唤出两个分身，三人一起进行仙人模式的修行，影分身的记忆也能传给本体，因此就算失败了也会给他提供经验，只是调整回归的查克拉中的自然能量有些麻烦，但是瑕不掩瑜，这点缺陷在可接受的范围。

    子虚之所以这么热切的想修行仙人模式还有一个原因，就是通过对自然能量的感知他能做到利用空气中游离的自然能量或多或少的感知到周围的一切，这让他感受到了一丝“自主领悟见闻色霸气”的机会，这样还能剩下来一大笔点数……

    “啪啪～”两声蛇鳞击打中物体的声音传来，闭上双眼的子虚和分身尝试通过感受自然能量来躲避神姬的攻击，但分身闪躲不及时，被蛇尾击中，出现了蛇化的趋势。

    子虚连忙解除分身，盘腿开始调整体内的能量比例。

    “喂，看到了吗，那小家伙的分身都这么抗揍，这是在娘胎里就开始练体术了吗？八门遁甲的开创者在他这个年纪也没有这个体质吧……”

    “别告诉他，他好像还没发现自己的体质很厉害，就让他这么认为下去也好，到时候也能给他的敌人一个惊喜。”

    “啊对对对，就这样，好主意。”

    神姬们的私语只有她们自己知道，子虚则是一直盘坐在那里，总结分身传回来的经验，还不够强啊，还要继续学习。

