    亲自走到每个被他所伤的族人面前、挨个儿鞠躬致歉的大长老，很快便捕捉到族人们对他的百般厌恶、以及对步无尘的万般崇敬！

    这老者的内心深处，早已压满了愤恨：“且先让步无尘这小畜生得意一阵。”

    “除非你立即放弃考核；”

    “否则，剩下那些老夫精挑细选出来的挑战者，一定有办法废了你！”

    “咱们走着瞧……”

    等步添豁的致歉行为结束后，这老家伙便迫不及待的宣布：“武试考核的第二场，正式开始！”

    这次站在步无尘面前的，是一个精瘦精瘦的小伙子。

    “咦？怎么是步金浪？”

    “我记得他才刚刚晋级‘通神境一重’不久啊？”

    “嗯，他的实力，比起被少公子分分钟废了的步游蛟都还不如，也敢上来送死？”

    “就是，真不知道这家伙怎么想的。”

    ……

    不同于一众族人的不解与惊讶，步无尘却是一脸的淡漠：“我不管你姓甚名谁，既然你仍坚持做别人手里的那把‘刀’，想必你已经做好了断刃而亡的准备了吧？”

    步金浪邪邪一笑：“嘿嘿，我听不懂你在说什么。”

    一眼落定间，这小青年已经扬起手中那把通体赤红的巨剑。

    就这一个很不起眼的动作，却是让神魂感知力极为敏锐的步无尘、猛的感到了一阵心悸！

    “咦？”

    “这家伙明明只有通神境一重的修为而已啊，怎么举起巨剑的瞬间，却让我有种如临大敌之感？”

    正当此时，步金浪已经使出了杀招——

    他将手中重剑横陈，赫然扫斩：“八首蛇龙刃！”

    “当啷啷~”

    霎时间，那巨剑之刃竟寸寸而断，也融入到步金浪的剑招只中，令其杀威暴涨！

    看着那滚压而来的巨刃火浪，步无尘的神情也变得凝重起来：“哼，我说那家伙手中的巨剑、怎么给人一种隐隐的压迫感；”

    “估计是这家伙刚一上场，就已经暗自催绝了这把凡阶上品玄兵的器灵，将其融入自身玄技，蓄势待发！”

    “如此一来，他虽只有‘通神境一重’的修为，却能爆发出不弱于通神境二重巅峰的杀威！”

    “嗯，倒是值得让哥祭出防御的手段了。”

    一念至此，步无尘急忙平推出双掌；

    霎时间，一面与他的身高一般无二的、流火萦光的正方形盾牌，就这么挡在了他与步金浪所激发的狂荡杀威之间！

    见状，众人又是一惊：“这是……《玄能方盾》吧？”

    “好家伙，少公子他又给咱们展现了一回‘大圆满境界’的玄技。”

    “就是不知这圆满级的《玄能方盾》，能不能抵挡得住步金浪不惜损毁手中玄兵，也要将器灵之威、一并融入《八首蛇龙刃》的杀威？”

    “我看肯定能挡住！”

    “步金浪那融入器灵的《八首蛇龙刃》虽强，可是在冲破了少主的圆满级的《玄能方盾》后，余下的力道想必也没多少了；”

    “根本无法破开少主的护体玄气……”

    就在这时，那眼看着就将滚压在步无尘的“玄能方盾”上的火浪，突兀地一分为二；

    然后以奇快的速度、绕开了步无尘横挡在面前的方盾吼，直袭向这少年的后心命门！

    这一意料之外的惊变，把所有人都吓了一跳。

    步无尘自然也不例外；

    他刚想使出《瞬息穿影步》，就被自己脑海中紧绷的那根弦猛然刹停：“呼，好险！”

    “差点就被逼的使出了我步家之外的玄技；”

    “为今之计，只能硬扛了。”

    “轰！！”

    兔起鹘落之际，夹击其后心命门的“八首蛇龙刃”悍然命中。

    那灼烈火罡、虽没有完全破开步无尘背部的护体玄气；

    可那极为深重的冲 撞力、还是将这少年怼的眼前一黑、喉头一甜，嘴角下溢出一缕鲜血。

    受伤了！

    不过，比起这并不严重的伤势，步无尘更为惊异的，是对方这一招的杀威，怎会如此之大？！

    就算融入了器灵之力，也不止于此才对吧？

    要知道，之前同为通神境一重的步游蛟、全力施展的玄技命中步无尘时，连对方最表层的护体玄气都未曾破开……

    这时，二长老步云激一语道破了这背后的玄机：“除了用尽器灵之力外，步金浪在最后时刻、竟还燃烧了自身足足五成的本源玄力！”

    一旁的六长老步纵海也不禁大点其头：“嗯，正因如此，才让他这一招的杀伤力，足足提升了一倍！”

    “另外，那《八首蛇龙刃》在最后时刻一分为二、变向突袭的操纵，也必将对施法者的气海经络造成极重的负担！”

    “不错。”

    族中唯一的女性长老步河媚接过话头，深锁着眉宇，道：“大幅透支、燃烧本源玄力，再加上对成招后的玄技强行的分割和变向……”

    “这一招过后的步金浪，玄修境界必将暴跌三四重！”

    “本长老就想不明白了，一场挑战考核者的切磋而已，何至于弄到这般田地？”

    步华铮鼻腔一震：“哼，让我族后辈在同门切磋中、不惜用出这等损人又害己的狠辣手段……”

    “藏在阴影中的那个混蛋，简直其心可诛！”

    说完，步老爷子故意转头看向步添豁，字字冰凉道：“大长老觉得呢？”

    步添豁也不狡辩；

    反倒故作沉着的笑了笑：“呵呵，族长所言甚是！”

    “只不过，谁能证明步金浪是受人指使的呢？”

    “说不定是这小子自己跟少公子存在什么过结，因此才下了这般狠手。”

    “毕竟……少公子以前是何其的纨绔不教，众所周知。”

    “指不定什么时候、他的某一个举动，就触碰到了别人的逆鳞死穴，以至于一直怀恨在心，伺机报复！”

    步添豁三言两语间、不仅把自己给摘干净了，还顺势恶心了步无尘一把。

    不得不说姜还是老的辣！

    看着那位族长大人恨的咬牙切齿，偏偏又抓不到自己操控“心腹死士”的把柄；

    步添豁心里头是越发的得意：“嘿嘿，等着瞧吧，好戏还在后头呢！”

