    戚家村东侧，种有粟、黍的农田旁。

    有五颗柳树依次排开，似昂首挺胸的哨兵，静默注视着村落和流淌过村旁的黑水河分支。

    不过这些柳树虽看着高大、雄壮，但也算不上此地最引目的事物。

    因为此地最突出的，是屋顶高出树冠一大截的那间，矗立在杉木厚板之上的宏伟石屋。

    只见这石屋外形简陋，并无装饰、平平无奇似块豆腐。

    但其高度却足有十丈，四方之边则更甚，长宽各三十丈有余。

    正因此屋构造奇特，所以往常有游人路过此地时，都会停下脚步抬眉啧啧称奇。

    仿佛里面住着的是个窘迫的巨人一般，实乃怪异无比。

    …

    …

    七月初八，酉时二刻。

    巨型石屋内。

    笔童惨白的脸上使劲保持着微笑。

    他抬头仰望着，从袖中取出一块闪烁着蓝光的菱形宝石。

    而后小心置于掌心高高托起，谄媚道：

    “夜大王，这颗水行晶石，是我好不容易才从党进将军的那位鱼精外甥手里骗来的，还请大王过目。”

    坐在床榻上，足有九丈高的黑衣巨人闻言徐徐俯下身子。

    硕大的头颅探到笔童面前，洪亮的声音如同晨鼓暮钟：“水行晶石？几品？几等？”

    “七品甲等！也只有如此高品的宝贝，才配的上大王您接近千年的高深道行。”笔童抹掉脸上的唾沫，拍着马屁答道。

    其实笔童知道这巨人的修为应该和火怪差不多，道行都只有五百年上下，算不上大妖，顶多是一妖将。

    但因此时有求于他，所以对他的言语自然是怎么牛逼怎么来。

    “七品甲等？”巨人闻言，略带喜意的重复了一遍。

    接着碧蓝的瞳孔扫向笔童手中的宝石，似乎对此宝的品级极为满意，盯了一会发现没问题后微微颔首。

    但却并未立即从笔童手中拿起水行晶石，而是慢悠悠的问道：

    “我虽不如火怪那么遵守道义，但也知无信之妖难以久存，说吧，你想要什么？”

    “多谢大王！”笔童见他同意交换，先是作揖感谢。

    礼毕后才说出了自己的条件：“我想请大王在帝流浆的晚上，吸食琼玉精华时能让我跟在身边吃些剩下的残渣。

    “毕竟帝流浆洒落的月华虽多，但附近的精怪数量更多，竞争太过激烈，我一小精怕捞不到好处，所以只能前来乞求大王帮忙了。”

    “帝流浆？这个……”巨人摸了摸下颌的青须，眼睛却一直盯着水行晶石。

    ‘七品甲等的晶石，确实是好宝贝啊，能加持水行修者，对驭水和施展遁术都有妙效。

    ‘不过，帝流浆六十年才一遇，七月十五的夜晚定是腥风血雨。

    ‘虽有火怪帮忙，但带一只小精在旁总归有些麻烦……’

    俄顷，心中一番权衡，现在就能得到宝贝的贪欲还是压下了自己对将来发生隐患的忧心。

    于是探手拿起笔童掌中的晶石，且边拿边补充道：

    “先说好，届时如果我吃完还有多余精华的话，可以分你几口，但如果我自己都不够，那你的那份我就没办法了。”

    “这是当然，多谢大王！”

    笔童大喜，心中想着夜游神这样的妖将怎么会抢不到足够的精华，定是不想把话说的太满罢了。

    毕竟是个强大的妖将，这次帝流浆只要跟着他，定能捞到不少好处。

    七月十五夜，增加十年道行的目标，稳了！

    想到这里，笔童嘴角咧开，正要继续拍些马屁和夜游神加深一下感情。

    突地。

    “夜神人！夜神人！！”

    “砰砰砰！”一道苍老的声音从屋外传来，并伴随着微弱的敲门声。

    夜游神听到动静后皱起眉头，“咯噔咯噔……”地板轰鸣间他大步上前拉开了石门。

    “里正？找我何事？”夜游神俯身道。

    洪亮的声音震得里正耳边嗡嗡不断，但他还是带着惧意抬头道：

    “夜神人……我、我儿子在村口被牛精抓了。”

    “哼！”夜游神抬起身子：“又是这种小事！”

    大声抱怨了一句，但夜游神还是应了下来，道：“此事我可以帮你，不过这次你打算用几个口粮来换呐？”

    “村里的戚老三差不多该‘寿寝正终’了……”里正仰着脖子颤声回道。

    “就一个？好吧，反正此事不难，我去帮你解决。

    “等今晚亥时，你把那老家伙送到我屋里来，算作出手救你儿子的报酬。

    “当然，届时若是人没至的话，你知道后果的。”

    里正快速点头。

    夜游神见此也没再多说什么，“嘭！”大脚踩在屋外的泥面上，如行走的地震机，朝村口跑去。

    …

    …

    “我生来就被牛爹牛妈遗弃！好不容易混入白山，还要受老狈的欺负~

    “干了这么多年差事，我是连根人指都没嗦过啊上使！上使饶命啊~”

    村口，牛精不断磕头求饶。

    “原来姜游侠也是位直使呀？”秦玉带着喜意握刀从林中走出，到姜夜身边清脆道。

    “此次出行，姜某本想以游侠的身份来看看剑南城外各地百姓的生活状况。

    “可没想到、见到牛精抓人还是习惯性的阻拦审讯了一下。”姜夜收回长刀答道。

    “我好惨啊~三岁断奶，五岁去草原遇到鬣狗掏我的……”二人交谈间，牛精不断在地上卖惨。

    “那这只牛精、霆之兄打算怎么处理？”

    确定姜夜直使身份后，秦玉顿时有种莫名的亲近感，此刻正手肘压在姜夜的肩膀上随意的问道。

    “……七岁游泳遇到鳄鱼精，八岁掏鸟蛋遇到火凤，九岁被银环蛇咬了一口……”

    “既然是食素的精怪，就放他回去算了。”姜夜侧头看向秦玉道，接着发现她俏脸凑得太近。

    于是又快速瞪向还在喃喃自语的牛精：“你！给老子把嘴闭上！”

    “啊？”牛精瞬间嘴巴一瘪，低头看向自己的大肚子。

    总算能享受片刻清净的姜夜舒了口气，接着用刀鞘点了点牛精的头，问道：

    “乘黄大王虽然和除妖司有点关系，但这么肆无忌惮的抓人，不怕除妖司讨伐他吗？”

    “这……我们抓人的时候是暴力了点，但是给了工钱的，五两银子一个月……”牛精小声道。

    姜夜和秦玉闻言，剑眉和秋娘眉同时、同幅度的挑起。

    “给五两？”姜夜正要感叹下这乘黄大王开的工钱还挺高。

    倏然，远方官道上传来了马蹄击地之声。

    姜夜迅速回头。

    发现一个靛青右衽正大汗淋漓的骑马赶来。

    等到了村口，游缴翻身下马，气喘吁吁的跑到姜夜面前。

    “姜上使！终于找到您了，城内急讯！”

    “什么情况？”姜夜接过信封，旁侧秦玉也是凑上前来。

    在两道期待的目光中，信纸被取出，缓缓展开。

    其上写有：【全体直使，速归！祁黎亲笔。】

    明明信上只是短短的一行，但却使得姜夜的神色极为凝重。

    “祁校尉？？”

