    清玄道宫，张御站在殿后广台之上，心意一转，位于元夏空域之内的假身便是直接散去了，并彻底断绝了与此间之牵连。

    而同一时刻，随着一道道闪烁流光过处，位于天夏各处的所有分身俱是收了回来。随着诸般陆续气意归来，浑身气意充盈，有丝丝缕缕的气光在身上涌现而出。

    他这时言道：“明周道友。”

    明周道人出现在了一旁，执礼道：“廷执有何吩咐？”

    张御道：“令诸弟子和值司撤出此间，封禁清玄道宫上下，转动护持大阵。”

    明周道人正容稽首，道：“明周遵令。”

    此谕令传下之后，所有神人值司和在此间修行的弟子都是退了出去。这事是早就有所关照的，所以没人意外，都是井然有序的撤出，余下之事，自然会有明周道人负责具体安排。

    不多时，整个清玄道宫便是变得空空荡荡。

    张御一人站于宫中，此刻他的身边，也就只剩了下白果和妙丹君了。

    白果算是他自身一部分。

    本来他也是让妙丹君一起退去，但是这头小豹猫不愿意，也就让其留着了，若他有所成就，还可以继续跟随在身侧。

    金光一闪，明周道人出现在了他的身后不远处，恭敬言道：“廷执，诸人都已是安排妥当了。”

    张御道：“明周道友，劳烦你了。”

    明周道人恭声道：“廷执言重，明周这便回避了，”顿了下，又言道：“廷执小心。”

    张御看了他一眼，点了点头。

    明周道人再是一礼，殿上金光一闪，已然避去不见。

    张御在此站了一会儿，便是回到了大殿之内，并在玉台之上坐定下来，定坐之后，此刻收摄心神，不再旁顾。

    将自身道法放开，而随着攀渡上境之意并不保留的展开，整个清玄道宫也是被一股清气笼罩，只是片刻之后，从上层之中消失不见了。

    这一刻，上层诸廷执、还有天夏之内所有求全上真皆有感应，往清玄道宫原本所在方向看来，开始了么？

    张御坐于一片清光之中，气意正慢慢腾升而起，他的自我之身已然完满，故随着那一步的跨出，能明确感觉到自身气意与天机交融。

    因为去往上境需要攀附，而现在实实在在存于那里的，并可以为之攀附的力量，也只有那么几个，此前之所以会有邪神、纯灵之所生出得感应，既可以说是这些上层力量寻了他，也可以说是得他气意之邀而来。

    尽管他当时功行未行，可攀道之决心已下，气意落到了天机之中，所以才是引动了这些变机，可以说，当他动了这个念头后，那本身已经在此进道过程之中了。

    其余这些路数自然不是他所要求的，故是此刻，他将那些散溢气意一一剔除，于心神之中将通向那些所在的道路彻底斩断，只留下最后一条，也唯一一条道路，那便是玄法之道！

    此道没有人走过，今次当他由来开辟此途！

    心中定意一成，所有气机弥合一统，再无外溢。

    他往上方看去，六枚大道之印出现在了唯他所能见到的虚空之中。

    同一时刻，他自身“眼、耳、口、鼻、身、意”便与“目、闻、言、启、命、心”六印相互牵连沟通起来。就在这一瞬间，无数声色气光汇聚成洪流，朝他涌了过来，像是要将他淹没在这等滔天大浪之中。

    这是无数大道之映照，若不是他时常进入高渺之地，早已有所熟悉，可能在沟通的那一刻就会被大道所同化。

    而现在，他承受着这些冲刷，沉稳运转着自身的道法。

    这些大道天机，对于下层境修士来说乃是无比散乱的，而根本道法，就是此中唯一之根定，求全修道人能够凭此守持住本己本心，并且在上升途中，随着对道机了解的加深，便能在解化道法之中逐渐使之壮大。

    这个过程就如同逆水行舟，一旦开始就不可能停下来了，只能不断往上迈进，直至最终突破那一层障碍。

    修道人的根本道法要是不够牢固，难以承受住这些涌来的道机，那么就无法维持住自身。

    轻则尚可维持一点真灵不灭，自此不进不退，可也只能永沉于此；重则道散神消，并合大道之中，再也不复存在，并为世人所遗忘，因为其之印痕已然从大道之中消磨去了。

    他的道法在与诸多求全同辈交流之中，早已是千锤百炼，坚韧无比，故此牢牢守住了己身己神。

    只是随着他往上，却是不由得感觉到了一线阻力，且随着攀升阻碍也是逐渐越大，他已然是能清楚感觉到，一股巨大而坚厚的阻碍存在于那里，使得他并无法顺利往上行进。

    早前参道之际他就明白，成道亦是在于破道，因为这是修道人脱离道机束缚，从而获得不受制约的过程，故而天道会来阻挠于你。

    可是他却发现，眼前这等阻碍，却是远远超出了天道之阻，因为他能感觉到，这里面居然还潜藏更多庞大力量。

    荀师曾经来书提醒他小心，当初那位执摄也是对他有过提点。

    而此时此刻，因为自身之道法逐渐触及到了上境之机，他此刻已然彻底明白了那句“道之有异，非在一同”之语为何意。

    这里关键，竟是在于“训天道章”！

    如今的天夏、元夏之争，看去是双方大能在互相争斗，但大能之争，归根到底，乃在于大道之争！

    元夏、天夏双方一个由上及下，消杀变机；一个由下而上，推动变机，由此演化成双方之争端。

    可是这里却出现了他这么一个变数，训天道章的出现改变诸多事机，尤其是在心印落照之后，更是增添了无数之可能。

    若是他仅仅只是一个下层修道人，可能也只是可能，不会再有什么更进一步的变化了，可是一旦他成就上境，训天道章势必随之而变。若他有意推动，那么就可以再造一个世域，如此一来，元夏将永远无法并合万世。

    这就等于到时候的他就直接决定了这场斗战的胜负了，元夏上境大能是不会容许的，并且天夏大能也未必会与他站在一起。

    因为他若成就，并挟道而上，那就是将底下之道争，直接演变成了大能间的争斗，过往之争，也就失去了意义。

    虽因为他也是随天夏之道而生出，可那个时候，他已然从棋子成为了棋手，双方所面对的也再非原先之棋局了。

    天夏诸位执摄虽然不至于故意压制他，可道之本身却会应发而动的，除却天夏诸位大能，元夏大能之道亦是投落而来，纠缠一处，形成一个无比牢固的道法障碍，横亘在了他前方，使得他没法攀登上去。

    要知此中蕴藏着诸多大能之道，他并未达及上境，又拿什么去抗衡？

    所以正常情形下，此路已绝。

    对此他此前虽是不知，可心中有所猜测，虽然他并没有主动去攀附，邪神和纯灵之所借有出现，可那是道法在自寻出路，

    但是真的无路可走了么？

    张御眸光一瞬间变得深邃起来。面前之阻碍，乃是在于诸位大能之道，可是世上当真没有能与之抗衡之力了么？

    他意念一转，便有无尽浑黯在道法之外显现而出，此是大混沌。

    大混沌之力足以撼动诸道之道法，只是有个矛盾，他若利用混沌之力，那么就会受大混沌侵染，用的越多侵染越多，那么最后只会堕入混沌之道，别说去对抗诸位大能之道法了，连自己也维持不住，此非他之所愿。

    所以他还需要一种力量来制衡对抗大混沌，并且还要同时能听他之命去撼动前方之阻障，而这个力量他恰好也是有的，那便是至高之力！

    以他对至高之力的了解，可以轻易将之撬动，与而同时再引混沌之力到来，并引二力为己所用。

    只是同样有一个难处，这两个力量本就是上境之力，并无法彼此调和平衡，稍有不慎，就会偏向其中某一个力量，这还算是好的，最有可能被与其中之一混为一同，那就无法达成目的了。

    但好在还有一种力量，能够驾驭这两种力量。

    此力便是“源能”！

    随着对道法的理解愈发深湛，他也是逐渐理解了那曾经出现在自己身上，并能够为自己所吸摄的源能为何物。

    此力乃为万事万物之纽带，万世之物为何能共存一处，正是因为有这等力量包裹维系，越是靠近上层，用以维系的源能越是庞大。

    而他抽走这股力量的时候，维系之力骤然不存，自然便就崩塌破碎，只是源能不可能被他完全吸取走，总有一些存在于那里，故因他吸摄之力不同，所造成的结果也是不同。

    同样，由于他掌握着吸摄此力之力，所以他在进道途中也是反应到了他的道法之上，他的根本道法为何是“正御中天”，为何能破毁阴阳之衡？除了他自身之根本外，多数也正是来源于这等“御中”之力。

    自他踏入玄尊之境后，那积蓄起来的“御中之力”一直未曾如何用过，此刻正当用此同时维系混沌、至高二力，居中制衡，并使之为己所用！

    并且虽然诸道都在针对自己，可他并不是没有助力。

    他最大帮助，来自于天道！

    他此回之逐道，乃是以玄法为根基，玄法非是一人之法，而是万众之法，玄法若得开辟，则有无数人因此而得益，此道法当会给天道带来更大的变数。

    天道无情，不会特意偏向某人，一般修道人若要成就，那要所面对的其实就是天道之阻，可如今天道对抗元夏，彼此牵扯之下，反而偏向更利于添加更多变化之人，换言之，诸道不自觉站在了天道的对立面。

    故而现在，天道非但不是他的阻碍，反而会在背后推动他上行！

    张御一意转过，眼见自己即将撞上那股阻碍，故是不再迟疑，当下同时牵引混沌之力与至高之力，并往自己这处汇聚而来，而在此刻，他又运转“御中”之力，居中运化。

    在他调和之下，这两股力量此刻恰是呈现阴阳之转，并不断积蓄上升，而与此同时，更多道理涌入心神之中。

    他牢牢守持根本，定拿中力，不为此所为动摇，将这股力量向着那屏障推动了上去！

    仿佛是进入永常之恒定，又似经历无数轮转，双方碰撞的一瞬间，万化元空之中传来一阵轰然大震，那一层屏障霎时便被震散开来一隙。

    张御见此，没有待其再度弥合，气意骤然拔升向上，并由此一举穿渡而过！

    而在气意过去瞬间，前方骤然一明，与此同时，他见得天机转动，因为诸道之所迫，天道之理向他倾斜过来，刹那间，他心中浮升起一股明悟。

    他的身上也是倏然浮现出无数身影，这个身影正是原先之我，原本乃是诸求唯一，然而此刻又一个个化散开来，而每一个我，都在那里求证道法，求证之后又再归返，继而又是发散出去，而每重复一次，他的气机就强盛一分。

    求全道法只是收敛诸世之我，然而这只是去往上道的起始，因为唯有归并我一，才能最大限度统御诸我，而到此刻，让这高度混一的诸我再次散发出去，便是为完那更为上层之我。

    诸我纵有化演，也终将回归本我，我与我之间不断补足，再又不断收束，这便就又是一个境界了。

    随着诸我发散回转，不知不觉间，张御察觉到根本道法已至顶巅，而前方仍是空空荡荡，似无着落。不过到此他已是明白，此时自己需将自身之道名印于上层，才能以一身化合无穷，以一神落照真虚。

    他看着前方那绽开之光亮，一只灿烂星蝉从他身上飞出，挥舞着犹如银河的双翼，旋转一圈后，便投入了那片光芒之中。

    而他则从座上起身，把大袖一荡，亦是举步朝此而去，口中吟道：“清虚浑冥筑道丹，功至唯一三气参，元空生阳举玄名，恒照万世诸天寰！”随此吟声，他从容踱步，亦是朝着那一片光芒之中走入进去。

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:今天还是一章，下来是新一卷了，我理下线索。

