    【27岁，轰轰烈烈的江湖盛会如期举行了，丐帮净衣派的副帮主，带着属下的五大坛主，以及五大坛主属下的二十五位舵主，带着三千名丐帮弟子，浩浩荡荡的来到了浮云剑派, 由于此次丐帮的动作实在是太大了，附近的江湖门派全都对此非常重视，最终超过三百个江湖名宿，带着门人弟子前来凑热闹长阅历混脸熟。你原本是没有感觉到任何异常的，奈何杀神阁的一位千年金丹档次的刺客，根据丐帮提供的关于浮云剑派的资料, 误以为你就是个混吃混喝等死的废物，竟然堂而皇之的躲在你的房梁上, 这可就是不打自招了。你趁其不备发起偷袭，把这个千年金丹档次的刺客打晕，只留下一条短裤衩，挂在了后山的歪脖子树上。没过多久这个千年金丹档次的杀手醒来了，顿时就召唤杀神阁的其他几位金丹档次的刺客紧急撤离，因为在杀神阁的生存法则中，暴露的暗杀行动就意味着失败概率暴增，暴露的刺客就意味着死亡概率暴增。杀神阁来无影去无踪，显然是保命为先，自然没有时间提醒丐帮净衣派的副帮主，然后结果就尴尬了。你释放出一千七百年的剑道威压，丐帮净衣派的副帮主，及其麾下的五大坛主，以及五大坛主麾下的二十五位舵主，顿时就趴在地上爬不起来了。因为有过一次耻辱的经验, 丐帮净衣派的副帮主，及其麾下的五大坛主，以及五大坛主麾下的二十五位舵主, 不约而同选择了装晕, 被三千余名丐帮弟子七手八脚的抬出了浮云山。三百余江湖名宿，受到丐帮的舆论影响，顿时觉得浮云剑派不讲武德，根本不懂得什么叫做人情世故，根本不懂得什么叫做冤家宜解不宜结，于是便对浮云剑派敬而远之了。浮云剑派不留情面的名声，就这么稀里糊涂的传扬出去了，掌门顿时感觉到忧心忡忡，因为大家觉得浮云剑派不给面子，自然就会以彼之道还施彼身，也不给浮云剑派面子！】

    【28岁，丐帮净衣派的副帮主，带着属下的五大坛主，以及五大坛主属下的二十五位舵主，怒气冲冲的来到杀神阁，斥责杀神阁不讲信用，杀神阁的接待人员，立刻进行了解释。能够轻易发现一位擅长隐藏行踪的千年金丹档次的刺客，能够轻易打晕一位时刻保持警惕的千年金丹档次的刺客，大概率是超过万年元婴档次的超级强者，丐帮给出来的赏金，只是用来刺杀千年金丹档次的目标的。千年金丹档次的赏金，显然不足以享受刺杀万年元婴档次强者的服务，杀神阁不会做这种亏本的买卖。杀神阁郑重提醒，正常情况下，万年元婴档次的强者，绝对不敢随便对丐帮动手，强者大规模屠杀弱者，这会触犯十大名门正派的禁忌，从而引来仙门追杀令。但如果丐帮一次接一次的挑衅，这可就纯属自寻死路了，强者的尊严不容亵渎，冒犯强者的蝼蚁，被强者随手碾死，这显然是合情合理的，就算是十大名门正派，也会选择维护上下尊卑。丐帮净衣派的副帮主，及其麾下的五大坛主，以及五大坛主麾下的二十五位舵主，经过一番商议之后，最终选择了认栽，因为刺杀千年金丹档次的强者，集体凑一下还是可以拿出来的，而刺杀万年元婴档次的强者，就算是把丐帮卖了，也根本凑不出来！】

    【29岁，你舒舒服服的躺了一年，你感觉到你整个人，都得到了升华，这种躺平的感觉，实在是太爽了！】

    【30岁，丐帮净衣派的副帮主，及其麾下的五大坛主，以及五大坛主麾下的二十五位舵主，经过一番商议之后，最终选择了认栽，但黑石武馆的少馆主，并没有因此而放弃，洞房花烛之夜的夺妻之恨，让少馆主的内心充满了仇恨，对于少馆主而言，报仇雪恨的重要性，已经超过了个人的生命。少馆主觉得丐帮肯定是指望不上了，而少馆主自知天赋低劣，纵然勤学苦练，也不可能成功复仇，于是便想到了阴谋诡计。少馆主经过无数次的精心策划之后，最终利用丐帮弟子遍天下的便利条件，对外宣称浮云剑派隐藏着一位百万年大帝的洞府。浮云剑派的祖师爷只是百年筑基档次的弱渣，现任掌门两大长老四大护法，都只是十年练气档次的蝼蚁，十大弟子都是一年先天档次的渣渣，这足以证明浮云剑派的传承并不高明。突然冒出来的疑似万年元婴档次的强者，显然就是得到了百万年大帝洞府的宝物，所以才能崛起。少馆主精心设计的谎言，高明之处就在于百分之九十九都是真的，唯独百万年大帝的洞府是假的，人们越是调查越觉得传言是真的，到时候偏偏找不到百万年大帝的洞府，肯定会怀疑浮云剑派藏起来了，到时候就能借刀杀人！】

    【31岁，少馆主的计划显然是非常成功的，百万年大帝的洞府，即便是十万年元神档次的大佬，也会觉得怦然心动，越来越多的强者汇聚到了浮云剑派。人都是有从众心理的，随着强者的数量越来越多，人们越是坚信百万年大帝的洞府是真实存在的，无数强者不放过任何一个角落，把浮云山搜了一遍又一遍，有人觉得百万年大帝的洞府，肯定有着非常高明的隐藏阵法，于是号召大家集体动手，把浮云山挖地三尺。百万年大帝的洞府，就如同一根放在驴嘴边的胡萝卜，让无数强者化身成了生产队的驴，日夜不停地挖掘着浮云山，原本巍峨耸立的浮云山，以肉眼可见的速度不断缩小！】

    【32岁，你只想躺平，对于无数强者视而不见，然而无数找不到百万年大帝洞府的强者，一次又一次的调查浮云山十七位成员的资料，最终还是发现了你的异常。你已经三十二岁，按照正常的逻辑，应该已经是大叔了，但你早已经达到千年金丹境界，早就已经达到容颜不老了，你看起来显得太年轻了，这就引起一位十万年元神档次的大佬的怀疑。一个伸手不见五指的漆黑深夜，这位十万年元神档次的大佬，对你施展了搜魂之术，你魂飞魄散了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【两千两百年剑道修为】【一次搜魂机会】【掌门的私房钱】

    莫问剑根本就不用任何考虑，直接就选择了道果-两千两百年剑道修为。

