    周六下午，维尔通的伊万-乔治球场，主队和客队依次列队进入，站在昏暗的球员通道，王风右拳捏住领口，不断深呼吸让自己放松下来，与其他气定神闲的队员截然不同。

    走出通道口，一切豁然开朗，容纳5000人左右的小球场，对于第一次位于场上视角的王风来说，也显得足够大了。

    不过球场的上座率不高，仅有三三两两的主队球迷分散在看台上，反而是客队随队的一群球迷聚集在一起，为自己支持的队伍欢呼。

    雷尼此时凑上来说道：“我就说吧，我们根本没什么死忠粉，圣吉尔联可真是火热啊，随队球迷，啧啧。”语气里不无欣羡。

    王风却觉得球迷是最单纯的一群人，球队有追求，有实力，有冲甲的决心，自然会出成绩，吸引一大帮球迷。而对于维尔通这种常年混迹于乙级联赛，没有追求的球队们来说，他们的球迷应该都是那种为了消磨时光，输赢无所谓的人吧。

    比赛开始后，圣吉尔联果然牢牢掌控住比赛的走势，仅仅几分钟就创造了好几个十分具有威胁的进攻。而维尔通的后防线则显得有些手忙脚乱。

    第11分钟的时候，圣吉尔联利用一次左路球员的速度，强行撕开防线后传中，禁区内的高中锋快速跟上，门前旱地拔葱，近距离头球破门。

    0：1！如此快的失球也令维尔通的球员和教练组都猝不及防，虽然已经作好了输球的准备，但谁也不想大比分被屠杀。

    马格利特此时也站在了场边，正大声招呼球员往前压一点，给对方后防线制造点威胁，让他们不能从容的组织进攻。可效果并不好，失球后维尔通打的没有一点章法，尤其是保罗-查克，更是频频出现失误，被圣吉尔联一次次地逮着机会打出反击。

    作为首次进入比赛大名单的菜鸟，王风在场下也看的紧张万分，雷尼一点也没有说错，保罗那家伙只会窝里横，在球场上就是一只软脚虾，防守队员稍微逼近一下，就显得进退失踞。

    第31分钟的时候，又是保罗出现失误，场上的圣吉尔联球员中场断球，他没能及时把足球传出，被断球后也没有第一时间反抢，任由对方带球策动反击后，再一次传到了边路。

    接下来的事情简直就是第一个失球的翻版，圣吉尔联左路传中，禁区内高中锋抢到了第一落点，头球攻门，这一次球打在了门框的内侧反弹进入网窝。

    0：2！维尔通大势已去，而且看圣吉尔联队球员的状态，他们似乎知道有很多球探的关注，所以并没有留手的打算，维尔通的后防线也是岌岌可危，好在最终守住了比分，没有进一步扩大而进入了中场休息。

    走下场的维尔通球员一个个都垂头丧气，显然对这个局面已经绝望了。

    王风看的很清楚，圣吉尔联踢的是四三三阵型，战术并不复杂，球到了前场后基本都是中路分球到左路，随后传中制造威胁。他们的左边锋冲击速度快，传中精准，而中锋则身体素质好，抢球的落点时优势很大。

    维尔通这边的问题则是主力边锋受伤缺阵，作为替补的保罗-查克能力不足，临场露怯，没有发挥出应有的水平，没办法造成威胁，甚至起不到牵制的作用，这才被圣吉尔联从容组织进攻，频频制造威胁。

    主教练梅特-马格利特和助理教练一直都站在场边指挥着局势，他们看起来也意识到了问题，中场休息时把保罗狠狠的批评了一下，让他处理球更干净一点，积极参与防守，但是他没有考虑过替换掉保罗。

    王风不知道的是，他的老熟人安德烈-迪斯特正在看台上，和另一个人打着招呼：“亨克斯，我就知道你会过来，怎么，安德莱赫特也看上了圣吉尔联的中锋么？”

    这人长着长长的络腮胡子，带着一副墨镜，正拿着一支笔在本子上写写画画。他抬头看了一眼迪斯特，并没有理睬他，而是继续自己的工作。

    迪斯特显然也知道这人的性格，不以为意，而是坐在他身边喃喃道：“不知道王会不会上场，我觉得他技术挺好的啊，人也努力，为什么在维尔通打不上主力呢？”

    亨克斯听闻，抬头看了看迪斯特，墨镜下不知是什么表情，只是默默在笔记本上记下：“亨克球探疑似对维尔通球员wang（音）感兴趣。”

    下半场的比赛重新开始。

    圣吉尔联依旧还是坚持上半场的策略，在中场就采取紧逼状态，断球后直接下边路，撕开维尔通的防守。

    梅特-马格利特显得十分郁闷，技战术的安排作用已经不大了，圣吉尔联靠着球星实力的差距，完全是碾压着维尔通打。

    就在他满是郁闷的时候，又是保罗出现了失误，把球直接传到了圣吉尔联的脚下，他们当然不会放过这个机会，趁着维尔通还没有全线回防，左边锋迅速的下底，然后一脚直塞到中路。

    圣吉尔联的中锋此时也拍马赶到，靠着身体素质挤开防守球员后就迎球怒射，维尔通的守门员没能做出反应，但球打中横梁飞了出去。

    错失帽子戏法良机的中锋也是无奈的挠挠头，而马格利特却是惊出了一声冷汗，他在场边大声的呵斥保罗，让他稳重点。

    虽说没有上场比赛，但到底是第一次坐在替补席上，王风自然也希望球队能够赢球，说不定教练一高兴，下一场还安排他进入大名单呢。

    看到保罗拙略的失误，他也显得很愤慨，从替补席上跳了起来，直到圣吉尔联把球打高，他才继续坐下去。

    正好此时主教练的目光扫到了王风的举动，他没想到队员中还有如此积极的球员，脑海中纠结了一下，最终决定派王风上场，替换掉保罗！

    “王，赶紧脱衣服热身，准备上场。”

    “啊”，王风显得有些懵，然后猛然惊醒，随后一阵狂喜席卷心头，自己的首秀，就要到来了。

    “上场后冷静点，站稳防守，不要像保罗那样畏手畏脚，我相信你。”做完决定的马格利特又恢复了沉稳的状态。

    王风站在场边，等待着死球机会上场，他的心跳如此之快，如果不是因为嘈杂的球场环境，站在他旁边的第四官员肯定能听到。

    看台上眼尖的迪斯特看到了场边的王风，不由的轻笑道：“我就知道。”亨克斯也把目光投向了场边，看着王风稚嫩的脸庞，他的疑惑更深了。

    趁着一次界外球的机会，王风登场！

