    “哈哈，詹姆斯，你过奖了，其实东西方很多事情都是相通的，我也是结合香江当今情况，还有从新闻上看到的一些西方资料，这才创作出《歌舞青春》电影。”李博笑着道。

    虽然李博魔改了《歌舞青春》, 但有些剧情还是保留下来。

    随着两人交流，称呼也变了。

    “我认同你的想法，东西方最大的共同点那就是钱，看在朋友的份上，你的友谊值得我们公司掏钱买下《歌舞青春》，但这个价格方面……”

    一说到钱, 詹姆斯整个人都变得精明无比, 说是要买李博的电影，可听起来就好像是施舍一样。

    虽然李博早就知道詹姆斯来的目的, 但真正听到，他心中是非常开心。

    至于对方语气，算了，看在钱的份上，就当没有听到。

    只要这笔交易成功，和环球公司拉上关系，未来在欧美方面的发行也不愁合作商。

    “詹姆斯，作为朋友，我是非常想和环球公司长期合作，如果价格合适我不介意把电影卖给你。”

    詹姆斯目光闪烁几下，他正在思考到底用多少钱买下这部电影。

    对，就是买下，而不是发行。

    买下《歌舞青春》电影在美丽国的发行版权，以后环球公司在美丽国上映《歌舞青春》，不管亏和赚，都跟李博没有关系。

    虽然这是一笔买卖, 看起来双方都不吃亏，但李博知道，自己是吃了大亏。

    可就算如此，李博也知道自己不可能直接和环球公司合作，毕竟他现在的体量还不够格。

    李博捏了下拳头，暗道：这次自己是吃亏了点，但要是《歌舞青春》能在美丽国打开市场，对公司也是一件非常好的消息。

    “我最多能出200万。”

    “港币？”曾丽珍不快问道。

    “不，是美金。”

    两百万美金！

    曾丽珍双眼一亮，换算成港币就是一千多万，这笔买卖绝对非常值。

    “美丽国发行版权？”李博问道。

    “不，我说的是全球买断。”詹姆斯摇头道。

    混蛋。

    李博暗骂一声，两百万就想买断全球发行版权，简直是痴人说梦。

    “No！”李博顿时拒绝，这个价格太低了，要是一个美丽国的话，那到是可以卖给环球。

    见到李博如此坚定，詹姆斯想了想，道：“李，两百万美金是我能出的最高价格, 再高的话就要请示总公司那边。”

    “全球买断是不行的, 两百万美金的话, 只能给你美丽国一个国家。”李博说道。

    詹姆斯心中有些不悦，这要是换成其它电影公司，一听他的条件，早就签约了，而这华人小子，居然还不满足。

    要不是真的看好《歌舞青春》这部电影，他早就甩手离开了。

    詹姆斯考虑了片刻，说道：“看来我们双方都有各自的坚持，那不如我们换一种合作方式，环球代为发行，收取百分之三十四的发行费，李，这是看在你的友谊份上，给出的最有诚意的合作方式。”

    李博眉头一皱，这种合作方式对华娱确实非常有利，但发行费用真心很高，他可是听说嘉禾和哥伦比亚电影公司也有合作，可发行费却只要百分之28，放在自己这里，居然高了六个点。

    这六个点看起来没什么，但要是一部电影票房有上亿票房，那这六个点的钱就有几百万美金。

    虽然环球收的发行费高，但对李博公司来说却是好消息，六个点的钱，他根本就不放在眼内，真正对他来说是好消息的是能和环球合作，未来拍摄的电影也能同时在美丽国上映。

    李博心中已经答应了詹姆斯说的合作方式，但他还想争取一下道：“我们华夏人喜欢整数，而且三四这个数字不吉利，百分之三十吧！只要环球发行我公司的电影，全都百分之三十发行费用，如果没问题，那我们可以现在就签合同。”

    詹姆斯也没有再争执下去，百分之三十其实就是他心中底线，这可比嘉禾那边高了两个点，老板应该会同意。

    顿时，詹姆斯拍板道：“好，三十就三十，希望环球能一直和你合作。”

    “合作愉快。”李博微笑的伸手跟对方握了下。

    就这样，詹姆斯拿下了《歌舞青春》在北美和欧洲那边的发行权，至于东南亚这边，李博没有交给对方，因为这是预留给邵氏的。

    对此，詹姆斯也没有说什么。

    李博让曾丽珍准备了一份合同，然后在找来的律师见证下，双方签下名字。

    詹姆斯高高兴兴带着拷贝回美丽国。

    《歌舞青春》被环球看上拿回去发行，这消息很快就传遍了公司，王金和张国容以及钟处红三人是高兴无比，要是这部电影在美丽国走红，三人得到的好处肯定是最多。

    而且，李博还收到了另外一个好消息，那就是艺人部签约了新人了。

    新签入的艺人一共有两人，一大一小。

    小的叫袁泳仪，当李博听到这名字，他立马就想到前世哪位中年后在内地走红的女明星。

    袁泳仪可以说是一个可塑性非常强的女明星，

    袁泳仪身为1990年的“港姐”冠军，是娱乐圈难得的外貌和演技俱佳的女演员。

    《新不了情》和《金枝玉叶》两部电影，让她连庄两年影后；袁泳仪的戏路宽，也不吝惜形象，纯情的，疯狂的，深沉的，大气的，悲剧喜剧样样都能演，她是天生为舞台而生的人。

    现实中的袁泳仪率真、顽皮、执着而勇敢，袁泳仪是以清新自然的形象夺得港姐冠军，平易近人的气质让她在影视圈的发展很顺利；结婚生子后的她显得更加随和淡然了。

    袁泳仪是金像奖上的一个很特殊的现象，在她之前，没有哪位女演员能够处女作拿最佳新人奖，然后连着两年拿影后。

    她就像一颗流星，璀璨却不持久，尽管也能在《国产零零漆》、《霹雳火》等商业影片中找到位置，但是袁泳仪仍然不可避免地走向下坡路，毕竟女明星最巅峰时候就是年轻。

    说起来，袁泳仪能签入公司，还要多谢小朱因，是她带着袁泳仪以及她父母来到公司。

