    审问室内，昆杰坐在顾嘉和海露的对面，双手被铐在椅子上的面板上，面无表情且目光呆滞，想必他也知道，贩毒，杀人，等待他的结果是什么样。

    顾嘉打开录像机开关，开始了审问。

    “是你自己说呢还是让我们问你？”

    “说什么？”昆杰歪着头看着顾嘉。

    “都坐到这了，这么说就没意思了吧”

    “也是，想从哪开始听？”昆杰晃了晃脑袋。

    “那就先说一下你和安婷婷的事吧，为什么要杀她？”

    “失手啊，警官，那个安婷婷她拿着菜刀要砍我啊，”昆杰把事情经过叙述了一遍。“不过我这应该算正当防卫啊，法律上可说了，对本人或者他人的人身、财产正在进行的不法侵害，而采取制止不法侵害的行为，造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”

    “行啊，还知道法律，你还敢在这谈法律？”顾嘉敲着桌子。

    昆杰抿了抿嘴，没有说话。

    “枪是哪来的？”

    “买的”

    “说吧，哪买的？”

    “泰国，你们管不着的地”昆杰一脸无所谓的表情，还夹着一点得意。

    “你别太嚣张了！贩毒、杀人、非法持有枪械，哪一条都够要你命的了”

    “我都说了，我没有杀她，我，我当时也不是故意的，不小心啊大哥”昆杰有点激动，稍后又恢复了平静。

    “严哲和你什么关系？”

    “买卖关系”

    “就这样？”

    “你想我们什么关系？”昆杰不屑的回复。

    “那好。这两个人认识吧”顾嘉示意海露把燕芳芳和谢冰的照片拿给昆杰看。

    昆杰看了一眼，“认识这个，我女朋友，不是死了吗！你们到底抓没抓住凶手啊！”

    “再好好看看，那个人不认识吗，是不认识还是忘了？”

    “不认识，她跟谢冰的死有关系吗？不会也死了吧”昆杰看着顾嘉。

    “是的，和谢冰一样，被人勒死的，嘴里还被塞了毒粉，而这种毒粉的市场货源，好像都从你手里出去的”顾嘉也盯着昆杰。

    “不是，那你们什么意思，是说这两人也是我杀的喽？”昆杰双手挣脱了一下，但被手铐牢牢地固定在椅子上。

    “我们希望你能自己坦白，虽然我们已经掌握了证据，坦白从宽，我是在帮你！”顾嘉试着探探昆杰的底。

    “帮我，坦白从宽？怎么个宽法啊，我知道我活不了了，但是她们两个不是我杀的，谢冰是我女朋友，我怎么可能杀她！”

    “上个月17号早上5点左右，你从酒吧出来，去了哪里”

    “上个月？这么久了，哪还记得”

    “超零度酒吧，再好好想想”

    “超零度酒吧，噢，想起来了，我从酒吧出来就回家了啊”

    “你和谁一块去的？”

    “谢冰”昆杰似乎刚反应过来，“不过我可是自己走的啊，我们在酒吧喝完酒，我就自己先回家了？”

    “为什么自己先走，你俩可是一块进去的”

    昆杰前驱的身体往后面靠在椅子上，“和她吵架了，吵完我就先走了，我真的回家了”

    “为什么吵架？”

    “不是，我俩男女朋友不能吵架吗，法律不能不让人吵架吧”

    “好好说话啊”

    “还有，我们在燕芳芳和谢冰的嘴里都发现了毒品，而这个成色的货应该是你的渠道吧。”

    “什么？什么什么？我不知道什么毒品啊”

    “墙上的字认识吗？”顾嘉示意昆杰看看墙上的字。

    昆杰抬眼看到了墙上的坦白从宽抗拒从严，“我说的都是实话”

    “你贩毒的事情最好一块认了，要不然还得再审一次”

    “我也是受害者啊，吸毒嘛，要不从我去戒毒所”

    ……

    后面的审讯几乎了没有了什么进展，总之，对于谢冰和燕芳芳案子，昆杰拒不认罪，也没有说出任何的信息。

    昆杰被带了下去。关于贩毒的事情，后面会交给缉毒队来处理。

    虽然燕芳芳与谢冰案大家怀疑是昆杰，但就目前的证据依然是无法定罪，而昆杰也一直不承认自己与这两个案子有任何关系。

    “这个昆杰嘴还挺硬，你说他招了还能怎样，就他现在犯的事，进去就出不来了”老季说道。

    “也许进不去了，直接交代了”林磊说道。

    “三条人命啊”

    “有没有可能不止三条呢？”

    “什么意思？”

    “猜测……”

    大家七口八舌地讨论着。

    “今天上午领导又来问了，让我们尽快结案！”文彬进来说道。

    这事顾嘉也清楚，案件有段时间了，市里省里都很关注，局里三位大领导，陈局好程局都一直在盯着他，倒是孟局挺好，只关心顾嘉的身体，让他别那么拼。孟局也是副局长，一张与世无争的脸，像是个老好人。

    “我觉得证据应该可以了啊，不就差他亲自承认了嘛！”海露也跟着发起牢骚。

    顾嘉转来转去，然后回到自己办公室，站在窗户处往外眺望。

    “到底是不是他呢？”顾嘉也开始自言自语起来，所有的证据都是指向昆杰，但从昆杰的叙述中他很坚决自己不知道这事。

    那天昆杰开的车又让技术科做了对比，和胡同里的还是没有对上。

    顾嘉就这么看着窗外，手里拿着魔方盲拧一样，眼睛看着外面卖小吃的，遛狗的，还有一对夫妇打羽毛球的，顾嘉经常看着这对夫妻，两人的秋季都很不错，一个球打了数十回合，男的偏胜一筹，而且用的是左手...等一下，左手！这时，顾嘉脑子突然闪现出燕芳芳和谢冰的照片，脖子上的勒痕都是偏向左边深右边浅，想到着，他回到办公区的案情分析板上，看到照片确实如此，那么，说明凶手也是习惯左手。

    顾嘉再次提审了昆杰，这次提前安排不要给他上手铐，然后自己载审讯室里点着一根烟，静静的吸了起来。

    “能给支烟抽吗？”昆杰太久没有抽烟，心里憋得慌。

    “来，掰手腕，赢了就给你”顾嘉把左手伸出来。

    “什么？”昆杰一时没明白，“审讯有这个环节吗，赢了是不是就可以出去了？”

    “吸不吸烟？赢了给烟，快点！”

    “不是吧，你们这里这么扣的吗，吸支烟还得掰手腕”昆杰虽说不情愿，但还是照做，伸出了右手。

    顾嘉输了，然后说“换左手”

    “我求你了，给支烟这么难吗，我掏钱行吗，顾队长。”

    “再来一次”

    左手，昆杰输了。

    顾嘉出去后回来，然后递给了他一支烟。

    “记得你之前说过一句话，是张娜给你打电话的时候，你说你知道是谁杀的谢冰了，你知道是谁？”

    “嗯……”昆杰吐了一口气，“那可能是气话吧，当时我和谢冰发生了争吵，好久没见了嘛，我也很生气，然后听见说她死了，心里当时就很气愤。谢冰有个领导，叫高沐，有段时间经常跟她晚上打电话找她，不是陪客户喝酒，就是临时拍片，她说高沐很照顾她，给她不少私活，不过谢冰那段时间确实挣了些钱”

    “那为什呢还吵架呢？”顾嘉问。

    “每次晚上给她打电话，都是通话中，每次去找她，又不在家，要么就是在家睡觉，一身酒味。有一次我打了她，然后我俩就……后来我找她道歉，那个领导又打电话找她喝酒，她换了衣服就走了，我就跟着，看见她进了一家KTV，我在外面看到那个姓高的在她身上乱摸，就冲了进去，当着他那些朋友打了这家伙。然后我俩就打起来了，我告诉你，好在他们那些朋友拉住，要不我非打残这丫的。后来，他约过我一次，说谢冰他吃定了，就算吃不了也不让我吃，所以，我听到谢冰的死讯第一感觉应该是他。”

    审完昆杰，加上顾嘉自己的判断，顾嘉终于推翻了自己的昆杰的猜测，谢冰的案子应该另有其人。

