    赵郡王李孝恭带着李靖，在战场背后的祭坛左近来回找了一圈，并没有找到孔清的人影。就在他正有些疑惑的时候，忽然听到江边传来了一声招呼的声音。

    “赵郡王……”

    李孝恭抬头，发现在祭坛侧面的江边站着一个披着斗篷，白发苍苍的老者，他手中捏着一枚玉符，朝着他们在招手。

    “这边来！”

    还没有等李孝恭说话，站在一边的李靖已经低声的跟他介绍道。

    “郡王，这位是现任的松江水神，也是春秋时期的越国大夫范蠡。”

    “哦！”

    李孝恭点了点头，然后上前几步，拱手对着范蠡施然行礼。

    “见过范大夫……”

    “赵郡王不必多礼，老夫是替清微真人来带话的……”

    范蠡用手抚须，满脸带笑的说道。

    “清微真人说现在候元已经伏诛，圣人交代给他的事情他已经完成，接下来对付辅公祏的事情就全看赵郡王你了，他正好还有一件急事要做，就不当面告辞了。”

    “什么……”

    听到范蠡的话之后，李孝恭顿时有些惊讶。

    “清微已经走了吗？”

    “不错！”

    范蠡点了点头。

    “老夫就是特意来给清微真人做寄书邮的……”

    说着，他将自己手中的玉符对着李孝恭递了过来。

    “刚才清微真人与长江龙君彼此约定，在郡王扫平江淮之前，长江龙君会助郡王一臂之力。这枚玉符就是清微真人与长江龙君的信物，只要赵郡王把这枚玉符挂在船帆之上，郡王你的船队在长江之上，就会一帆风顺。”

    “孤真没有想到……”

    李孝恭又惊又喜的将范蠡手中的玉符接了过来。

    “清微居然还给孤留下了这样的礼物。”

    “好，东西已经带到……”

    送出玉符之后，范蠡收回了手，对着李孝恭微微拱手。

    “老夫就告辞了，郡王底定丹阳之时，不妨来老夫的祠堂坐坐，呵呵……”

    “一定！一定！”

    李孝恭双手抱拳，躬身下拜，一叠声的回答道。

    “孤进入丹阳之后，一定前往拜会……”

    话音未落，李孝恭就觉得自己眼前一花，范蠡的身影瞬间消失的无影无踪，只剩下了他手中那枚孔清留下来的玉符还在闪烁着莹莹的光彩。

    “药师！”

    李孝恭用手捏着玉符，挺直了身躯，意气风发的说道。

    “让我们赶紧扫平博望，青林的残敌，然后水陆并发，直捣丹阳……”

    ……

    天台山山有八重，四面如一，顶对三辰，当牛女之分，而上应台宿，所以名为天台。

    因为此山清秀绝伦，所以自古以来仙人们就频频往来于此地，比如说著名的软饭男刘晨和阮肇就是在天台山得到了女仙的倒贴，留下了艳羡旁人的刘阮入天台的故事。

    而到了隋朝的时候，法华宗的智顗和尚见此地山水神秀，于是欣然驻锡于修禅寺，传经弘法，所以后来法华宗又被人称为天台宗。

    在天台山脉的北侧有一座山峰，名字叫做天姥山，层峦叠嶂，苍然天表，千姿万壮，是道家所谓的七十二福地中的第十六福地。

    唰！

    一道剑光划破长空，在空中盘旋了一圈，落在了天姥山龙潭的附近，随后剑光敛去，露出了一个白衣飘飘，肩扛小奶猫的英俊道士。

    他一摆衣袖，看着周围的云雾，曼声长吟道。

    “海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求，越人语天姥，云霞明灭或可睹。天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台四万八千丈，对此欲倒东南倾……此地的风景的确是壮丽！哼酱，你还真是会选地方啊！”

    道士的话音才落，就听到从旁边传来了一个有些无奈的声音。

    “南无妙光菩萨！”

    随着话音，一个中年和尚从旁边的山石后面闪身走出，对着白衣道士双手合十行礼。

    “主上还是称呼小僧智威就好了，这个哼将的名字，小僧实在是听不惯。”

    “哼酱有什么不好的，不是很萌吗……咦？”

    对于中年和尚的话，白衣道士一脸的不以为意，反而炯炯有神的盯着他上下打量，就好像对方是个什么稀奇的东西一样。

    “前不久的时候，哼酱你不过才刚刚步入罗汉境，现在你居然就已经快要进入罗汉境的中层了，你的修为这是坐火箭了吗……”

    接着，就看到白衣道士嘴角一翘，脸上出现了一个坏笑。

    “贫道明白了！哼酱，你是不是利用你在法华宗的地位上下其手，损公肥私，偷偷挪用香火愿力来增强自己的神力了！”

    “南无妙光菩萨！”

    中年和尚双手合十，一脸苦笑。

    “主上说笑了，我法华宗原本就有用香火愿力来淬炼金身的法门，只要你修行这个法门，宗门之中自然就会有香火愿力赐下，何须贫僧损公肥私呢。”

    “啧啧啧……”

    听到中年和尚的话之后，白衣道士摇着头，嘴里啧啧有声。

    “法华宗真不愧是大门大派，就是豪横，本来贫道还觉得自己的全真教已经发展的有点规模了，但是现在跟哼酱你们一比，真的是人比人得死，货比货得扔啊！”

    听到白衣道士一口一个哼将，完全没有改正的意思，中年和尚双手合十，一脸无奈。

    “南无妙光菩萨！”

    “对了，哼酱……”

    白衣道士笑眯眯的走上前，用手拍了拍中年和尚的肩膀，亲热的说道。

    “你这么快就能找到贫道要的东西，足以证明你是用了心的，值得嘉奖，说吧，你想要什么东西，只要是贫道能做得到的……都会予以考虑的！”

    听到孔清的话之后，中年和尚苦笑了一声，然后从自己的怀中掏出了一个写着字的札子，朝着孔清递了过来。

    “贫僧本人没有什么想要的东西，就是希望主上行事之时可以多几分慈悲，不要牵连到无辜的人就好！”

    “哼酱你尽管放心！”

    孔清笑吟吟的伸手接过了智威和尚手中的札子，随后又拍了拍他的肩膀。

    “你看你帮着辅公祏造反，意图让江淮之地的人民陷入水深火热之中，可贫道是怎么对待你的呢，不仅没有杀掉你，还费尽苦心的帮你成神，让你长生不老……哼酱，你说贫道这种以德报怨的行为叫什么，那就叫慈悲啊！”

    一边说，孔清一边信手翻开了这个札子看了起来。

    “大业五年世俗法会纪要……等等，大业五年？”

    孔清用手摸着自己的下巴，开始认真的思索了起来。

    “贫道要是记得不错的话，知世郎王薄是在大业七年年底起事的，而孟让则是一直看到王薄暂时不会被剿灭之后，才在大业九年的时候响应……结果你们大业五年的时候居然就已经有造反的打算了。”

    说着，孔清抬起头，用鄙视的目光看着智威和尚。

    “哼酱，大隋待你们这些和尚不薄啊，你们为什么要端起碗吃饭，放下碗砸锅呢，太过分了吧！”

    听到孔清的话之后，智威和尚顿时无言以对。

    “南无妙光菩萨！”

    “好吧！让贫道来看看，支持孟让造反的都有些谁？”

    随口怼了智威和尚一句之后，孔清又低下头，继续认真地翻看起了札子。

    “等贫道确定了仇人都有谁之后，还得麻烦哼酱你帮着贫道传递消息，贫道好在他们落单的时候送他们一程。”

    听到孔清的这句话之后，智威和尚默默的抬起头，用奇异的眼光看了看孔清，一句话也没说。

    不过此时正在低头看札子的孔清并没有发现到这一点，因为他现在的注意力已经都被眼前的这个札子给吸引住了。

    这个札子是在大业五年的时候，法华宗的高层在一位来访的胡僧的提议下，召开的一次关于对世俗的讨论以及决定的会议，在会议上，那位来访的胡僧敏锐的从隋炀帝杨广当时在在蓟城（北京）建临朔宫的这个事情上，看出了大隋大厦将崩的征兆，于是一力鼓动法华宗未雨绸缪，占据先手。

    看到这里，孔清不禁皱了皱眉！

    如果说那个胡僧能从修建临朔宫的事情上，看出杨广打算攻伐高丽的话不稀奇，甚至如果他对大隋的情势了解的足够透彻的话，从这个事情上看出杨广打算利用攻伐高丽来消耗门阀势力的事情也不算过分……

    但是他居然能看出大厦将崩这个事情就有些过分了！

    毕竟除了孔清，谁都不可能看到未来。而以当时的情况，就算是李渊陛下都没想过大隋会三征高丽不下，损兵折将的事情……

    这个叫卑摩罗叉的胡僧绝对有问题！

    孔清又接着看了下去，只见在卑摩罗叉的鼓动下，法华宗的这些大和尚们还是决定未雨绸缪的下一步闲棋，于是他们派出了孟让出任齐郡主簿，以观后效，而负责这个事情的人就是当时法华宗的副寺智璪和尚。

    在札子的最后，哼酱智威和尚还贴心的将当时参会的人员名单也列了出来。

    除了那个来访的胡僧卑摩罗叉之外，还有法华宗的宗主，灌顶大师章安和尚；法华宗的都寺，二把手智越和尚；当时法华宗的副寺智璪和尚；法华宗的维那智脱和尚等等……

    最可怕的是，这个事情最后还递进了法华宗的秘境福地，让那些已经成就了地仙，也就是菩萨果的法华宗前代高僧们审验过。

    也就是说，支持孟让造反的这个决定，已经把整个法华宗的高层全都一网打尽了！

    唰唰唰……

    孔清越看越快，越看脸色越是难看，等他一目十行的将手中的这本札子后面附带的那些人名全都翻阅了一遍之后，整个人脸上的表情已经变得一片肃穆。

    “呵呵……”

    孔清抬起头，冷笑了一声。

    “看来贫道报复你们法华宗还真是一点都没有报复错。当年贫道父母的死居然跟你们法华宗高层的每一个人都脱不了干系。”

    面对孔清的指责，智威和尚依旧是无言以对，双手合十。

    “南无妙光菩萨！”

    “呼！”

    孔清闭上眼睛，长长的吸了一口气，手一翻，这本札子就消失的无影无踪。

    “贫道本来还以为跟你们法华宗之前的事情，通过局部打击就能解决问题，现在看来，我们之间只能有一个结果了！”

