    夏风将电动车开到南风面前，阴阳怪气的说了一句。

    “喝冰沙就喝呗，凹什么造型啊。”

    南风闻声转过头，看到夏风后，英俊的眉毛拧在了一起。

    “那你这是什么造型？”

    夏风摘下橘黄色的头盔，潇洒的一甩头。

    “你不懂，现在我们哈皮市就流行这个。”

    “你一个哈皮市的老大就骑个电瓶车来接我？”

    夏风一把抢过南风手里的冰沙，扬起头一口气喝光，随后把头盔丢给南风，朝后坐努了努嘴。

    “上车，我让你见识一下啥叫鬼火夏风。”

    南风的越野车已经停在了商业中心的停车场，反正这电瓶车也必须要骑回去，索性就两人都坐上了，用夏风的话说，正好近距离领略一下哈皮市的街景。

    南风并不是第一次来哈皮市，但之前几次都是和佛里多先生来的，走的也几乎是同一条路，此时夏风用电瓶车载着他七拐八拐，看着陌生的街景他还有些乐在其中。

    然而，欢乐时光总是短暂的。

    电瓶车驶出市区后，公路两边变成了农田，基尔特街区离市区非常远，讲道理都可以算是一个特别行政村儿了，火辣辣的太阳直接把二人烤成了傻狗，南风一边抹着汗一边催促道。

    “鬼火夏风，你能不能开快点。”

    “这已经是最快了。”

    “太热了，我感觉自己要中暑了。”

    “你这才哪到哪，我来接你的时候已经被烤一路了，哎，闲热你别贴我太近啊。”

    “靠，这电动车这么小，我不贴近就掉下去了。”

    跑到最后，电瓶车因为电力不足越来越慢，幸运的是，二人终于在电力耗光之前回到了烧烤店。

    .............

    走进黑羽的大门，夏风一边抹着汗一边朝龟龟喊道。

    “我们终于回来了。”

    龟龟抬起小脑袋，好奇的看向了跟在后面的南风。

    “大风车，这位新同伴好帅呀，是佩洛族吗？”

    “不是，阿斯兰族，和你维娜姐姐一样。”

    “不是佩洛族？那怎么一直伸舌头？”

    “渴的。”

    二人进屋后直接包围了饮水机，你一杯我一杯，仿佛化身成了莫得感情的喝水机器人。

    几杯水下去，南风才恢复了语言能力。

    “夏风，你这总部也太偏僻了吧，怎么不设在市区？”

    “偏僻也有偏僻的好处。”

    夏风环顾了一下大厅，ACE大哥和阿光还没回来，红刀坐在门口冥想，伊芙利特在后面院子里串肉串，此时大厅里只有龟龟。

    “好了，我先给你介绍一下我们黑羽的成员吧，以后大家要像一家人一样。”

    夏风把龟龟拎了过来。

    “这是蛇屠箱，你可以直接叫她龟龟，是我们黑羽烧烤店的大堂经理。”

    听到大堂经理这四个字，龟龟脸上都笑开了花，虽然她并不知道大堂经理是什么，但听上去就感觉不错。

    龟龟有些羞涩的伸出小手。

    “你好，我是龟龟，嘿嘿。”

    南风马上握住她的手，微笑着说道。

    “你好，我叫南风。”

    正在这时，一声非常错愕的声音从旁边传来，南希端着一杯养生茶，拧着眉毛看着正在和龟龟握手的南风。

    “哥？”

    南风闻声转过头，随后露出了和南希仿佛一个模子里刻出来的表情。

    “小希？”

    随后，二人发出了相同的疑问。

    “你怎么会在这？”

    “你怎么会在这？”

    短暂的沉默后，南风突然一拍大腿，指着一脸懵逼的夏风向南希质问道。

    “我懂了，你之前电话里和我说的男朋友就是夏风吧，原来是混黑帮的，怪不得你不想和我说，你是怕他混的没我好丢人是吧。”

    南希马上脸色胀红的解释道。

    “哥你别乱说啊，这....这是我老板，才不是什么男朋友。”

    “老板？你还想傍大款？越来越不像话了。”

    “啪！”

    南希的巴掌印在了南风脸上。

    ............

    5分钟后。

    南风脸上印着一个红红的巴掌印坐在门口的台阶上抽着烟，在他旁边还坐着夏风和红刀，至于红刀为什么也会坐在一起，那是因为他从早上开始就坐在这里没动过。

    夏风已经搞明白了这是什么情况，总结起来就是一句话。

    缘，妙不可言。

    南希就是南风之前提到的，因为男朋友问题正在冷战中的妹妹，知道了这层关系后，龟龟蹲在夏风身后捅了捅他。

    “大风车，南希姐姐和南风哥哥是兄妹，那他们俩的种族怎么不一样。”

    夏风欣慰的小声回道。

    “盲生，你终于找到了一个华点。”

    “什么啊。”

    “是这样的，这俩人不是亲兄妹，但是感情和亲兄妹差不多，从小一起长大的。”

    “懂了。”

    从之后的交谈中，双方也都知道大概是怎么一回事，南希端着茶杯站在大门口，像教导处主任一样黑着脸说道。

    “一点破事就大惊小怪的，我已经长大了，你还怕我被人拐跑？”

    南风脸上顶着五个手指印抬起头。

    “我不是怕你被骗吗。”

    “骗什么，你说能骗我什么，这种简单的东西我会分不清楚，还是你以为自己一个没上过学的人会比我分的清楚？”

    南风低下头不吱声了，坐在他旁边的夏风和红刀忍不住向外面挪了挪。

    南希继续说道。

    “从小开始你就这样，现在我长大了你还一直干涉我的生活，其实我根本就没交男朋友，我就是想试试你的反应，没想到，哥，你还是这么让我失望。”

    听到南希的话，南风马上抬起头。

    “小希，你没交男朋友？”

    “恩。”

    “哎嘿，真是好妹妹。”

    看到南风被骂了之后还一幅好像中了五百万一样的样子，夏风忍不住小声向他问道。

    “南风，你该不会是个妹控吧。”

    “恩？妹控是什么？”

    “咳，没什么。”

    中午。

    夏风把包括雷迪和艾杰在内的“自己人”全叫了过来，凯恩医生和安赛尔从二楼下来后，一楼马上变的热闹。

    为了欢迎他的好兄弟南风，夏风特地去对面库克先生的餐馆炒了几个菜，和伊芙利特的烧烤摆了满满一桌子，只不过，他马上又想起了一件事，无奈之下，只能将菜每样夹出一点，分了两桌。

    就这样，在所有人都一脑袋问号的情况下，夏风，南希，南风，三个人就像被班级孤立的同学样，坐在了角落的小桌子上。

    夏风也不太好解释南风的个人习惯，只能有些尴尬的说道。

    “吃吃吃，大家随意啊，别客气。”

    大家都看的出来这样分桌是有原因的，便不再过问的吃了起来，只有阿光大大咧咧的从坐位上站起，端着酒杯朝南风走了过来。

    “南哥，欢迎欢迎，欢迎加入黑羽，以后就是亲兄弟，来，今天第一次见面，我敬你一杯。”

    阿光感觉自己最近成长了不少，场面话说的也挺溜，只见他咧着嘴，等待着南风的回应。

    然而，回应他的，是一声低吼。

    “嗷呜！”

    只见南风用最快的速度伸出胳膊将菜护住，一脸警惕的朝阿光呲着牙。

    阿光端着酒杯已经傻了，他分明感觉到了一股杀气。

    “风哥，这这这.....”

    夏风无奈的摆了摆手。

    “哎，算了，你回去吃你的吧，有什么话吃完饭再说，只要不涉及到吃饭，你想和南风聊啥随便聊。”

    就这样，南风的欢迎会在一片诡异的气氛中开始了。

