
　　秦飞回到了客房当中，凌霜突然开口问道：“师尊，这可不像你的作风，放在蓉城，这个杨少文敢要了你的命，现在早就没命了吧？”

　　秦飞淡淡笑道：“这地球俗世的力量，在我没有突破先天境之前，还必须要忌惮一下，华东军区我跟他们不熟，要是一旦杀得兴起，只怕会牵连到晴儿和我父母他们。”

　　他现在并不是那个刚刚重生回来，孤身一人的秦飞了，那时候他想杀就杀，不会考虑那么多，现在有了晴儿和父母的牵绊，还有西南军区的关注，任何事都不能做得太过火。

　　或者杨少文是什么境外大毒枭之类的人物，他可以毫不顾忌地宰掉，但偏偏杨少文是临州巨富，而且还跟临州市政府有关系。

　　凌霜想了想，明白了秦飞的考虑，又问道：“那师尊，我们来临州已经快一周时间了，你说的第二道考验到底什么时候开始？”

　　“别急，等解决了杨少文的事情，我们立刻就出发。”

　　秦飞的计划很简单，上铁剑门找到戮血剑的剑胎，再将凌霜培养成戮血剑的剑灵，这样一来，凌霜的修炼体质就已经无限接近于完美状态。

　　只是以后，她就只能在剑修这一条道路上走到底，不能再修炼其它功法。

　　“师尊，你真的有这样的方法，能够将我培养成剑灵？”凌霜愕然地问道。

　　秦飞点点头，然后让凌霜将今天买下来的那个密封陶罐拿了过来：“这个东西，算是让给你考验的一部分。”

　　凌霜捧着陶罐看了半天也没看出个所以然来，疑惑地问道：“这个到底是什么东西？要我把它敲碎吗？”

　　秦飞摆摆手：“不要，这陶罐加了禁制，直接摔坏会释放出毒气，毁掉里面的药草。”

　　“药草？这个陶罐里装的是药草？”凌霜略感诧异地道。

　　“没错，确切地说，是一株半灵药。”

　　秦飞一边说着，一边手中虚空画符，将陶罐上的禁制给破掉，严实无比的陶罐顿时四分五裂。

　　一株通体幽蓝的小草栽种在陶罐里的泥土中，散发出令人心神不宁的可怖气息。

　　“师尊，这是神幽草？”凌霜下意识地惊呼道。

　　秦飞笑着看了她一眼，点头道：“不枉你经历过我七年的轮回记忆，居然还认得这是神幽草。”

　　凌霜曾经在秦飞记忆当中历经生死磨难，也曾经见过这神幽草，不过神幽草一般都生长在无人的瘴气之谷，在修仙界中还算比较常见。

　　而且这一株神幽草似乎还没有生长完全，难怪秦飞将之称作半灵药。

　　“之前你在天府附近收的药材当中，也有一株功效和神幽草相差无几的灵药，被我用来重塑了神魂，现在正好还给你。”

　　秦飞微微一笑，他自己早已经凝聚神魂，所以这株神幽草就成了鸡肋，现在正好用来重塑凌霜的神魂，让她掌握神念之力，也能更好地适应剑灵的身份。

　　剑灵，只有神念、阴魂一类的灵体才可以被炼化，一个正常的活人想要被炼制成剑灵，必须经过极端残忍的手段才能成功。

　　但秦飞身为仙君，肯定有自己的手段，否则他也不用当凌霜的师尊了。

　　“本来你想成为剑灵还需要受点苦，现在有了这神幽草，你能轻松点。”

　　秦飞微微一笑。

　　“谢谢师尊！”凌霜激动地朝秦飞行礼道。

　　“别急着谢我，你能不能熬过第二道考验还是个问题，炼制成剑灵不难，你能不能和剑胎以及戮血剑融合，这才是真正的考验。”

　　秦飞端起茶杯，呡了一口，淡淡道。

　　不过不管是秦飞还是凌霜，应该都清楚，经历过秦飞的轮回记忆，这一点的小考验对于凌霜来说还是很简单的。

　　杨少文狼狈地逃回家中后，没有停留，连杨天临都不管了，立刻马不停蹄地驱车赶往了临州一座深山。

　　两个小时的车程之后，越野车停在深山一座古庙之前，杨少文下车就朝立刻跪地，朝庙中磕了几个响头，然后悲戚地说道：“黑木大师，郑老死了！”

　　深山老林中响起一阵惊鸟掠起的声音，古庙大门打开，一个身材瘦削的老者走了出来，手中还握着竹扫帚。

　　“小郑怎么死的？立刻给我道来。”

　　老者手持扫帚，轻轻一弹，杨少文立刻感到一阵微风围绕，将自己托了起来，送入古庙当中。

　　杨少文跪在地上，一把鼻涕一把泪地将在临州张家庄园发生的事说给了老者。

　　听完之后，老者波澜不惊的脸上也是浮现出一抹疑惑之色：“不对啊，临州除了我和穆云，没有炼神境或炼体境的真人或者宗师啊。”

　　“如今穆云已死，铁剑门归我掌控，临州应该只有我一名大真人，难道是从其他地方来的？”

　　杨少文点点头，连忙道：“没错，听那小子的口音，似乎是川北人。”

　　老者闻言，思考半天，只能摇摇头道：“这件事，终究还是得我去走一趟，杀了我弟子，我黑木怎么可能跟他善罢甘休。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大师说的是！请您务必杀了那小子，还有临州张家，他们也脱不了干系！”

　　杨少文打得一手好算盘，张家包庇，到时候黑木大师出手，直接一并处理了张家，他不禁可以报仇，还能顺便一统临州，成为临州首富！

　　“我还需准备一下，三天后清早，准时出发。”

　　老者将扫帚放在一边，施施然地走向古庙外。

　　杨少文赶紧恭敬地弯腰行礼：“是，谨遵大师口谕！”

　　秦飞在张家当中休息，等待着杨少文请那位郑老的师傅上门挑战，期间不少临州富豪都是上门想要求见他。

　　那天在张家，秦飞展现出来的神力，让这些富豪真正地长了见识，他们虽然后怕，但回家细想之后，发现只要讨好秦飞，说不定能换来些什么仙丹灵符之类的东西。

　　到了这些富豪这种阶层，金钱美女权力都逐渐不感兴趣了，只有自己的命最重要。

　　所以张家的门槛，都快要被这些富豪们给踏破了。

　　这天夜晚，秦飞正在客房阳台沐浴华光修炼，突然有张家的下人上门问道：“神医先生，有一个叫做刘露的小姐想要见您，您是见还是不见？”

　　秦飞眉头一皱，这个刘露，不是之前跟蔡文蔡武等人混在一起的女人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第444章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 