
    第三章徐秀英摔倒了

    这会儿还是夏天的末尾，天倒还不是很冷，可是水泥地本就冰凉，躺上一晚上肯定会感冒的。

    徐秀英正不知道怎么办，外面传来叶秋的声音。

    “徐支书，没事吧？”

    叶秋喊道。

    “徐支书，要你没事我先走了啊，明天再来找你。”

    叶秋弱弱道，本来气势冲冲过来要质问的，可出了这事啊，他是负责呢还是负责呢，简直头大了。

    里面没传来徐秀英的回应，叶秋觉得她在气头上，于是刚想开溜，徐秀英的声音就传来了。

    “你等等，进来帮我个忙。”

    徐秀英的声音很僵硬。

    叶秋一怔，旋即脸色有些害羞，干啥呢这妹子，不会是想让自己负责吧，想到这儿叶秋就进去了，不过让他失望的是，徐秀英已经穿上衣服了。

    “看什么看？”

    徐秀英杏目圆瞪，发怒道：“把我扶到床上去！”

    “哦。”

    叶秋没敢反驳，急忙过去抱着徐秀英，把她放到了床上。

    徐秀英被叶秋有力的双臂抱着，有些脸红，想挣扎开来，不过略微挣扎就放弃了，任由叶秋所为。

    “你刚才为什么突然跑进来？”

    徐秀英躺倒床上后，想到刚才的事情，又羞又恼，恼怒地看着叶秋。

    叶秋红着脸，像是做错事的小学生似的，解释道：“刚才我回家……”

    解释了一通，徐秀英这才明白叶秋为什么闯进来，换是她也生气，自家都被拆掉了，还一块砖都留，简直不要太无耻。

    想到这件事，徐秀英心里面一咯噔，当初叶秋家的房子倒了，好像还是她提议废物利用，用叶秋家的砖在村委会修了几间平方。

    好像……她住的这间屋子，用的就是叶秋家的砖块。

    这事她当然没敢跟叶秋说，咳嗽了几声道：“这件事村委会也有过错，不过给你家的补偿都有，我向上面申请了1万的补贴，明天就给你。”

    叶秋点点头，自家那破房子，的确值不了多少钱。

    “那你今晚住哪？”

    徐秀英好歹也是村支书，倒是很关心叶秋接下来的住宿问题。

    “村委会这边可以住人吧？刚才我在外面看到旁边的房间是空的。”

    叶秋说道。

    “额。”

    徐秀英愣了下，想开口拒绝，但是想要这些平方其实都是用叶秋家的砖砌起来的，总觉得没有那勇气说出口，半晌颓废地低下了头，唉声叹气道：“可以是可以，那边没有床垫和被子。”

    “放心，我都有。”

    叶秋咧着嘴，拍了拍自己的蛇皮袋。

    “好吧。”

    徐秀英扶额道。

    之后叶秋就到了隔壁的房间里面，从蛇皮袋里面掏出了军用的睡袋往上一扔，整个人脱掉鞋子和衣服就钻了进去，一晚上睡得踏实无比。

    而另一边的徐秀英就失眠了。

    刚开始的，徐秀英对这个家伙还有些好感的，毕竟一个人走了十里路，把她从荒郊野外背了回来，是个女人都会感动的。但是后来的两次，让她对叶秋的好感度降到了最低点，特别是这次被叶秋看光了之后，更是气得咬牙。

    今天发生的事太多了，徐秀英想着想着，不知不觉就睡着了。

    ……

    第二天早上，徐秀英盯着黑眼圈出来洗漱，脚还有些疼，不过擦了药膏后好了点，能够走路。

    她昨晚睡得不好，不知道怎么梦到了叶秋这个流氓，梦里面两个人在做那档子事情，这让她又羞又恼。

    徐秀又想到叶秋的职位，难道以后真要跟这个流氓共事不成？

    村民们选谁当村长不好，偏偏选中那个臭流氓，简直就是她命中的克星。

    徐秀英觉得前途无光了。

    正这么想着呢，忽然听到院子里面传来阵阵呼啸声，徐秀英看过去，正好见到叶秋在那边打拳，光着上身。

    当见到叶秋的身材时，徐秀英眼前一亮。

    她发现这家伙的身材真不是一般的好，身上的肌肉十分发达，看上去每一寸肌肤下面都埋了一公斤的zhàyào一样，充满了bàozhà感，却又不似选美选手那种夸张的肌肉。

    叶秋身上的肌肉充满了柔劲，更加均匀，更符合女性的审美观。

    徐秀英不由得脸有些微红，长这么大虽然在闺蜜的作弄下，看过点那不可描述的视频，但是还没有近距离见过男人的身材。她心脏扑通扑通地跳，不自觉地就拿叶秋跟那些电视上那些明星比比看，发现这家伙要不是耍流氓，那些电视上的明星都没法跟他比。

    不对不对，这家伙是流氓。

    徐秀英摇摇头，踮着脚，快步离开这边，去了一旁的洗漱池洗漱。

    ……

    叶秋其早就注意到徐秀英了，心里面还在纳闷，国内的měinǚ现在都怎么了，都那么饥渴吗。

    这要是让徐秀英知道，自己在叶秋心里面的印象，恐怕会直接吐血的。

    她还没喊流氓呢，叶秋倒是先说自己饥渴了。

    叶秋打完一套《武祖诀》后，就吊起井水冲了个凉水澡。

    这套《武祖诀》是他的祖上传下来，听说是两千多年前，开创武学之道的武祖留下来的。

    整套《武祖诀》分为三层，他xiūliàn了十多年，如今还只是在武神诀第一层的武夫境界，将明劲练到了巅峰而已。

    而对于《武祖诀》的第二层，武宗境界，xiūliàn出暗劲，他还是一点头绪都没有。

    更别说《武祖诀》的最后境界“武祖化身”了。

    叶秋冲完凉水澡之后，王婶正好送早餐过来。

    徐秀英不会做饭，早餐都是王婶帮忙解决的，每个月给点伙食费。

    王婶知道今天叶秋也在这边，就做了两份送过来。

    “王婶，你手艺还是几十年如一日，倍棒！”

    叶秋喝着粥，就着咸菜吃馒头，把嘴巴都塞满了。

    “呵呵，你这孩子，怎么那么会说话呢。”王婶高兴道。

    “你是说王婶手艺几十年都没长进吧？”徐秀英差点被粥给呛到，尼玛喝个粥都那么夸，还要不要脸。

    “你这是嫉妒。”

    叶秋头也不抬道，他有多少年没有喝到家乡的粥了，简直就是人间美味。

    这些年来，他在非洲吃烤野牛肉，在亚马孙原始森林啃鳄鱼肉，在西伯利亚的冰天雪地当中享用麋鹿，都比不上这普普通通的一碗白粥。

    “你……”

    徐秀英被戳到痛楚，本就生气，现在更是要爆发。

    她的厨艺简直糟糕透顶，被父母朋友誉为“天堂餐点”，意思就是吃了就升天。

    王婶见到两人要吵起来，连忙制住他们，问叶秋：“叶秋呀，你回来后准备干什么啊，我们渔山村的村长，你还要不要干？”

    什么要干不干的，这便宜村长听着都是个坑。

    叶秋当然不想干咯，刚想拒绝。

    徐秀英像是想起什么事情来似的，“对了，昨天市领导给了我一封信，说有个退伍兵回来，让我安排下工作，说的不会是你吧？”

    徐秀英进屋拿了一封出来，当着王婶和叶秋的面拆来看看。

    先不说那份信的内容，当叶秋看到那信上的龙形印泥时，脸色就绿了。

    “叶秋同志，在军队后勤部入伍期间，带领炊事班全体人员，奋发图强，表现优异……特以推荐叶秋同志，任职渔山村村委会村长一职。”

    三人看了看，信上都在说叶秋怎么怎么优秀，然后推荐他当本村村长。

    王婶看了直夸叶秋懂纪律，听话懂事。

    徐秀英却是满脸狐疑，按照叶秋昨天的表现来看，这个流氓真有信里面说的那么好？

    叶秋似乎被夸得有些难为情，脸有些红了，咳嗽了几声道：“都是不足挂齿的小事情，呵呵。”

    只有他自己心里面清楚，这信上写的几乎都是他当年干的丢脸事，只不过反过来说了，什么带领后辈偷看女兵洗澡都是小事，敢调戏shǒucháng女儿的也就只有他了。

    “正好你本来就是村长，就继续干吧。”

    徐秀英看了看，留下这封信就去处理事务了，王婶去办公室打扫了下卫生，就离开了村委会。

    而叶秋同志，知道他要是不当这个村长，估计不用多久，他做过的丢脸事情就要在全世界传开去了。

    “你们这是逼良为娼！灭绝人性！”

    叶秋愤愤道。

    ……

    这天上午，叶秋回村的消息就被王婶给传开去了，村里面留下来的妇孺老人都是赶过来看看叶秋。

    这都有十年没见了，村人见到叶秋长这么大了，也都是感慨。

    “叶秋啊，有对象没？”

    三姑七婆聚在一起，话题也都离不开找对象。

    叶秋腼腆道：“还没呢，人家都嫌弃我太腼腆。”

    徐秀英在一旁办公呢，听到这句话顿时翻了翻白眼。

    “这哪能啊，小秋一表人才的，都是别人没眼光。”王婶语重心长道：“小秋，要不王婶几个给你做个媒，村里面有什么看上的姑娘就跟我们说。”

    叶秋哭笑不得，这刚回来就要给他介绍对象了，忙推脱说自己有喜欢的人了，这才把这帮三姑七婆给搪塞过去。

    这之后，叶秋就一个人在村子里面逛逛。

    村子里面大部分村民，住的还是十多年前的那种土房子，只有几户人家是红色砖瓦房，而且村里面的电线也是只有几条，看起来电网布置了一部分就没再布置了，弄得只有少数人家家里面才通电。

    “还是因为穷啊。”

    这次回来，叶秋就想着让村子发展起来。

    这时——

    叶秋走到一户人家面前，发现早就人去楼空了，心里顿时失望起来，当年他就是因为这户人家的女儿背叛了他，才选择去当兵的。

    没想到十年之后回来，她早就离开这个村子了。
