    

    若是在以前，他一定会和李千秋拼命的。

    但刚才他的双手臂都被李千秋的皇道龙气轰断了，现在，他就只剩下一口气了。

    他面色无比苍白，他知道，如果他敢说出一个不字，那他的小命就肯定会被对方收割的。

    “留得青山在，不怕没柴烧!”

    他一咬牙，道：“如果阁下真的肯放过老朽，老朽愿意交出这些兵马俑和操控之法！但我要阁下以道心发誓，你不能杀我！”

    “你放心，我很好说话的！你不知道，我一直都是秦始皇的崇拜者，我对他的崇拜当真如滔滔江水，连绵不绝！我会遵守我的诺言的，我会放了你的！以道心发誓，虽然可以，但你有资格跟我谈这个条件吗？”

    李千秋道。

    他真的不想杀死前面的老教主，因为，他还没有搞清楚永生圣教的秘密。

    他完全可以使用搜魂法对前面的老教主进行强行搜魂，但那搜魂法中明令禁止对修为也同样突破到半圣境界的武者进行搜魂。

    一旦对方的神魂过于强大，那搜魂者的神魂就会遭到对方反噬。

    李千秋知道自己虽然能够战胜前面的老教主，但他不知道对方在神魂上的造诣达到哪种程度，他就没有去冒险了。

    “的确没有！”

    老教主叹息一声，他知道今日一战，他真的彻底战败了。

    他马上从腰间摸出一袋东西，扔到地上，对李千秋说道：“朋友，这就是你要的兵马俑操控之法了！”

    李千秋身子化为流光，快速来到老教主身边。

    他小心翼翼打开那袋东西，就看到里面有一卷小册子和一个密布铭文的令牌。

    他确定那小册子和那令牌没问题后，就让老教主离开了。

    “你带上他一起走吧！他和我没有任何勾结，只凭我的实力，无论你们来多少人，我都可以将你们消灭到底！我不屑这样做！”

    李千秋淡淡说道。

    接下来，他就解开了杨逍遥身上的穴位。

    老教主马上下令，让杨逍遥搀扶自己离开。

    他留给李千秋的小册子和令牌是没有问题的，他之前完全没有想到他竟然会有战败这一天的。

    李千秋非常小心谨慎，他仔细研读那小册上的内容。

    他忙碌了一炷香时间，就学会了操控兵马俑的办法。

    “原来是要这样才能够操控这些兵马俑的！”

    明白操控那些兵马俑的关键后，他就松了一口气。

    他马上将操控那令牌，很快，他就看到前面那些兵马俑按照令牌的指令行事了。

    “很好！”

    他内心非常高兴。

    接下来，他打开了皇陵的防御法阵，让那些兵马俑进入皇陵里面。

    虽然那些兵马俑足有上百个，但皇陵内部空间足够大，它们就被安置在一个巨大的密室里面。

    他没有让那老教主带他去凤山兵马俑总舵，是因为他觉得老教主肯定在那里布置了各种机关陷阱的。

    那里除了危险外，而且，即便他真的闯过了那些机关陷阱，他估计自己也不太可能找到其他有价值的东西的。

    之前，杨逍遥就说过永生圣教最有价值的东西就是那些祖先留下来的兵马俑了。

    而且，在永生圣教里面，也没有那种能够阻挡生灵进入里面的诡异山洞。

    ……

    逃回凤山总舵后，老教主就解除了杨逍遥身上的蛊虫。

    老教主知道，他的实力根本就不是李千秋的对手，对方完全不需要在他的身边安放任何棋子。

    “那个人到底有什么企图？”

    他实在不解，为什么李家会有一个实力比李渊还要强大的高手。

    尽管那高手说他没有突破到人仙境界，但老教主却觉得即便李千秋没有突破到人仙境界，那他肯定也触摸到人仙境界的边了。

    也只有触摸到人仙境界的边了，才可以轻易击败他这个尚未触摸到人仙境界边的半圣境界武者。

    “原来大唐皇朝还有第四个实力强大的半圣武者，他的实力远在其他三个高手之上！”

    沉思了一会，老教主最后感慨道。

    他叫过教主，让他以后全权负责教派中的事务。

    而他则要再闭关一段时日了。

    “你以后千万不要去皇陵那里找那人的麻烦！那人肯定触摸到人仙境界的边了！我不是他的对手，你更加不是他的对手了！”

    老教主很认真交待道。

    “知道！”

    教主看到老教主的一双手臂都被对方打断了，他自然明白皇陵那人的实力到底有多强大。

    对方不到这里来剿灭他就好，他哪敢主动上门去挑衅对方呢。

    ……

    时间如流水，匆匆而逝。

    眨眼间，就过去了九年。

    就在这九年间，李千秋签到了不少好东西。

    当然，他得到最多的东西还是龙元。

    而在这段时间里，他的修为就突破到了半圣大圆满。

    就在这一天，李千秋见到了一个右腿有些残疾的少年人跟随在曾太监的身后。

    “见过太上皇！”

    那少年见到李千秋后，就马上恭敬道。

    前几年，李世民就带过几个皇子到这里和李千秋见过面。

    因此，李千秋就认出那孩子就是当今太子李承乾。

    “太子，你不用那么客气的！”

    李千秋眼眸一闪，他感应到李承乾身上有很重的杀气。

    他有些不明白，为什么眼前这个孩子会有如此强大的杀气！

    他熟读历史，知道李世民的嫡长子李承乾后来谋反了。

    原本李承乾就是太子，但随着李世民后来宠信李泰，导致李承乾害怕自己成为第二个李建成。

    于是，李承乾后来就谋反了。

    之所以会这样，则是因为李世民就是杀害当时的太子李建成和李元吉而成为大唐皇朝皇帝的。

    有他这么一个例子摆在前面，导致后来的太子李承乾就非常害怕其他人会谋害他。

    当李承乾看到李世民宠信李泰后，他就变得非常恐惧，他害怕自己变成第二个李建成。

    “太上皇，我想跟你修炼！”

    李承乾恭敬说道。

    “太子，你想修炼的话，我那里有一本书，最合适你修炼了，是李家的《皇极化龙诀》和《九龙归一诀》！”

    李千秋可是熟读历史的，他知道，未来李承乾必定谋反。

    这不是他可以阻拦的！

    既然这是历史注定发生的事情，他并不打算阻挡。        

