    这确实只是一个开始，很快就有各种关系托到蔡致良这里，朱国信那里也不例外，如此一来，就得有一个解决的办法。但是另一方面，问题虽然出现在遥远的东欧，解决问题的方案却只能到国内去商议。

    国内四大行各有经营范围，论及外汇业务，国际金融活动，国家信贷业务，一直以来都是由中国银行所垄断的。

    虽然近年以来，四大行的垄断经营已经不适宜如今的商品经济时代，遂有了所谓的“工行下乡，农行进城，中行上岸，建行拆墙”，但是这其中绝对不包括恒隆银行。

    恒隆银行在内地的发展情况，还处于只允许建立分行的阶段，经营同港资有关的资金往来和一些进出口方面的业务。

    所谓放款容易收款难，即便是恒隆银行借贷给这些公司，到时候找谁收款，以何种方式收款，依旧是一个问题。

    恒隆银行同这些公司，或者众多的个体户之间，是没有交集，或者说是不能有交集的，至少现在如此，那么该如何建立一种可能联系，就成为当务之急，这也是蔡致良所期待的机会。

    其实，去年为明珠塔的贷款项目，就已经略微开了一道口子，如今只是要将这道口子开的更大一些而已。

    如果能够达成此愿，扩大恒隆银行在内地的业务范围，那么付出一些代价也是值得的，况且稍微控制一下，风险也不一定有想象中的那么大，大多数终究还是国有企业。

    大多数的国有企业，都是有净资产的，只是现如今还不好变现而已，而且能够不远万里来到乌克兰，也能说明很多问题的，公司的体量与高层的进取心必得其一，将来还是大有可为的。

    而对于众多的个体户而言，秉持着吃苦耐劳和敢于冒险的精神，必然会成为先富裕起来的那一波群体，驾驭着九十年代最先得势的公司，现在恒隆银行能够贷款给他们，建立起紧密的联系，将来也是有莫大好处的。

    蔡致良同温国良，许如琛等人通过几次电话之后，由温国良与许如琛北上拜访了人民银行和财政部，相关提议也迅速获得通过，由恒隆银行与工商银行合资组建一家银行，浦江国际银行，来处理近期的借贷问题。

    工行出资1800万美元占60%的股份，恒隆银行出资1200万美元占40%的股份，所有的资金暂时由恒隆银行垫付。成立合资银行的手续可以按照流程进行审批，而东欧这边却是可以提前放贷，当然，对于那些常年拖欠不还款的，就另当别论了。

    改革开放之前，国内只有一家银行，那就是人民银行，具有中央银行与商业银行的双重功能，而随着中央银行制度的确立，其存贷部门独立，成立了工商银行，而外汇部门也同样独立出去，成为中国银行。

    中国银行同恒隆银行业务冲突，在国内的基础很薄弱，远不如继承人民银行存贷业务的工商银行。这就是恒隆银行的选择，同这个时期的工商银行可以形成良好的互补，进而扩大外汇业务。

    这个时候的工商银行还不是后来那个全球第一大商业银行，在被中行垄断的外汇领域尚没有什么作为，也乐意此次合作。而有了工商银行的协助，可以最快的速度查到这些公司和个体户的信息。

    不知不觉间，蔡致良已经在基辅停留了半个月之久，遂动身前往莫斯科。莫斯科的天气要冷得多，不知道达到了零下多少度，这一点法国和德国是深有体会的，两次远征莫斯科都败给了天气。

    即便在基辅呆了这么久，蔡致良依旧未能完全适应这种寒冷，裹着厚厚的羽绒服，依旧有些哆嗦。

    莫斯科同样很热闹，城头变幻大王旗，你方唱罢我登场，俄罗斯人都兴高采烈地谈论着总统制对于俄罗斯的意义，以及确立总统制之后，明年还有可能举行的总统大选。

    建立如同美国一般的制度，改革现有经济体制，从而推动俄罗斯经济快速发展。还是那句话，他们坚信选票是万能的，大选之后，自由经济体制之下的俄罗斯人民一定能够过上幸福安逸的生活。

    媒体也是一样，狂欢滥炸之下，在信仰东正教一千年之后，俄罗斯人真诚地开始信奉市场教。

    收购波多里斯克商业银行的进展很顺利，既然都已经向外资开放了银行业，还有外汇市场，出售这么一家银行自也不在话下，更何况波多里斯克商业银行已经濒临破产，虽然苏维埃还在运作，却正与立法机构斗的如火如荼，不仅能够甩掉这么一个大包袱，还能获取100万美元的资金以维持现状，正式求之不得的事情，所以也没有设置什么障碍。

    但是波多里斯克商业银行也不想林吉姆所说的那样，毕竟27家银行网点也覆盖不了偌大的一个莫斯科，连中央行政区都无法覆盖，不过终归是一个五脏俱全的银行，买下来就可以继续经营。

    同工商银行签订合资协议之后，温国良直接坐飞机至莫斯科，同蔡致良、朱国信会合，考察一下如今俄罗斯的投资环境。

    也是在莫斯科，蔡致良见到了索罗斯，朱利安?罗伯逊，约翰?塞恩这些华尔街的大佬，还有著名的民主派人士叶利钦，青年改革派的精英盖达尔与丘拜斯，而最受瞩目的自然是美国经济学家杰弗里?萨克斯，其所倡导的，被称为“休克疗法”的经济纲领和政策，已将玻利维亚的通货膨胀率从高达24000%，降低至16%，可以说是取得了巨大成功，也在各种宴会上被广泛讨论。

    一个个西装隔离的青年穿梭其间，大声赞扬着这位金融界的奇才，以及休克疗法的无所不能，宴会厅中的所有人都面露微笑，举杯庆祝，仿佛可以看到俄罗斯的美好未来。

    宴会结束之后，蔡致良对朱国信、温国良道：“如果年后确立总统制，全力支持叶利钦当选。”

    末了，又问了一句：“知道该怎么操作吧？”

    选举都是很费钱的，这就有了政治献金，你好我好大家好。

    “在英国数年，已经略有心得，更何况还有专业的公关公司协助。”朱国信自问都已经准备妥当，问道：“不再等年后，再考虑一下其他的候选人吗？”

    蔡致良道：“今日宴会，你也看到了，听到了，叶利钦就是最好的人选，所有人都认可的人选，除了苏维埃。”

    “确实如此，等叶利钦说出苏维埃终结的时候，所有人都很认同这一观点。”温国良转而问道：“只是，休克疗法能挽救俄罗斯的经济吗？”

    “可不可行并不重要，关键是这对大家都好。”

    除了俄罗斯，这真是讽刺。

    在随后的数年，玻利维亚的经济发展神话破灭，当其彻底沦为南美乞丐国，而叶利钦也意识到不对劲的时候，俄罗斯已经掉进坑里再也爬不起来了，也就只能被时事所迫，越陷越深。

    蔡致良道：“当此之时，尽快同叶利钦和青年改革派人士建立更紧密的联系。”

    这一点，都没有意见。

    俄罗斯才是苏联的核心，虽然经济已然不行，犹如即将报废的火车头，在苏维埃的控制之下，依旧晃晃悠悠地缓慢前行，而且已经持续很多年了，如今还能趁着石油危机续命。卢布依然坚挺，索尔投资和恒隆银行目前能做的很有限，说到底还是时机未到。

    自古锦上添花易，雪中送炭难，眼下虽然尚未到此种地步，但是早做打算还是必要的，有利于未来获得丰厚的回报。于是，朱国信、温国良再次同叶利钦见面，在表示了对于其竞选总统的支持之后，气氛就更融洽了。

