    第75章 保命的法宝“钢龙镯”

    段长老看着叶郎的左手目光一凝，嘴里默默的念起了一串难以听懂的咒语。

    叶郎先是一呆，下一秒突然一道黑色的宛若一道光线一般从段长老的衣袖中飞出，并缠在了他的左手腕上。

    黑色光芒逐渐成型，只见一条精致有着龙头龙鳞的手镯在叶郎的手腕上呈现，看起来栩栩如生。

    “老师，这个是……？”叶郎此时还是一头雾水，怎么一道黑色的光线过后，自己的左手腕上就莫名出现了一条手镯呢？而且看起来这么逼真，如果还能巨大一点，叶郎甚至有可能把它当成一条真龙。

    段长老沉声说道：“这叫钢龙镯，是一件王级法宝，它可以在你危险之时保住你的性命，你这一次的任务虽然只有C级，可对你这种三十几级的魔法师来说，还是有一定风险的。”

    叶郎瞬间瞪大了眼：“原来老师早就知道我是魔法师了。”

    段长老闻言不由的一笑：“怎么说我也是八十多级的魔武帝了，如果说连等级都无法察觉和分辨的话，那就厉害了。”当他说出最后一句话时，任谁都能听出他是在说反话。

    “老师，谢谢你的法宝，等我的好消息吧，等翁希悦醒来，请告诉他我去参加考核任务了，让她在这等我。”叶郎鞠躬答谢了一声，方才走出了工会。

    “等一等。”段长老一个瞬间移动就来到了，叶郎的前面。

    “老师，你要干什么？”叶郎有些不解的问道。

    段长老眉头微蹙道：“当然是给你带路了，你知道出去的路吗？”

    叶郎挠了挠头，对呀，自己这不是第一次来吗？怎么会知道出去的路呢？

    段长老有些无奈的道：“你呀，真是粗心大意，坦白跟你说眼斑巨蜥属于王级魔兽，所以你这一次的考核相对来说比较艰巨，切勿大意，还有等你完成任务的时候不用回来这里，海城只是工会的部分之一，真正的公会所在地是魔兽城，到那里来找我。”段长老该交代的全都交代完了，他再次用瞬间移动带着叶郎来到了海城的出口。

    “剩下的路只能你自己走了，速去速回。”说完后，段长老便消失在了叶郎的视线中。

    叶郎并没有着急看地图，而是一脸好奇的看着手中那条有着黑色龙头龙鳞的钢龙镯，心里则是不断的琢磨着，这个法宝的用法。

    叶郎催运帝龙斗气轻抚摸着手腕上的钢龙镯，见没有效果不由的喃喃自语：“段长老啊，你该不会给我一个假货吧？”

    叶郎想起段长老之前的坦然，又突然想要抽自己一巴掌的感觉，这肯定是自己不会用反正有20天的时间，总能学会使用的。

    “西北方向是一片密林，那你一定有很多活泼又旺盛植物。”叶郎打开了地图，一瞬间的功夫，一整张魔斗帝国的路线映入眼帘，而自己需要前往的目标只有一个那就是西北方的科龙沙漠。

    叶郎并没有着急使用嘲风骨飞过去，还是缓缓的走向这片茂密的森林中，一来是在好奇心的驱使下，二来则是想对魔斗帝国的路线有所了解。

    前面并没有发生多少坎坷，最多也就是踩上几块石头的事，叶郎，甚至还有闲心可以和一些友好的植物们聊天，从那些植物的口中他得知外围的魔兽所以不会出现，并不是不会而是不敢绝大部分原因是被自己身上的帝龙斗气吓到了。

    越是走向深处，叶郎就觉得周围似乎在变暗，就像一下从白天转到晚上一样，不仅如此四周的树丛中还时不时的传来魔兽的低吼声，但他们却没有选择出手。

    并不是打不过而是在等待机会，叶郎此时已经进入了密林的中围里面的魔兽一般修为属于高级魔兽，如果它们一群魔兽蜂拥而上的话，那么叶郎就必须使用权利才可以从它们手上逃脱，由此可见这种魔兽的狡猾。

    “越来越暗了，不知道能否走出这片森林。”叶郎深吸一口气，同时体内的红色魔晶亮起，利用植物天眼的广泛的视力探测，来观察前面究竟有多么的险峻。

    要说这边忘事的植物，确实是使用植物天眼的好地方，如果植物越多叶郎可以探测的范围也自然越广，反之就会更短。

    在广阔的视野中，叶郎清晰的看见了隐藏在树丛中的魔兽们，以及很多它们的洞穴。

    “救命啊！”一阵娇嫩的呼救声响起，这是从不远处传来的声音听起来很是无助。

    听见这里有人呼救，拥有善心的叶郎绝对不会置之不理，利用囚牛骨判断好了声音的位置后，脚踩踏雪无痕飞速的穿梭在树丛中。

    由于植物天眼的效果，以及囚牛骨的声音定位，叶郎很快就找到了声音的主人，她现在全身无力的摊倒在地上，处于险境因为在她前面不远处一头巨大的棕熊正飞速向她扑来。

    尖锐的牙齿，狰狞的外表强而有力的熊掌，以及熊掌之上那锋利的爪子无不最有威慑力。

    那是恐牙熊，王级修为的魔兽恐牙熊，它正虎视眈眈的看着眼前那个年龄不是很大的女孩，没有人知道它现在有多么的生气。

    “偷走你的蜂蜜，我还给你就是了，行行好，不要杀我。”女孩儿无助的恳求着，不知道是恐牙熊不肯原谅，还是人与兽的语言不通，她的道歉毫无作用。

    恐牙熊那庞大的身体重量十分巨大，别说是一个小女孩儿了，哪怕是一个身材魁梧的壮汉挨上这一击也会立刻被压成肉饼。

    “不……不要，呜呜呜呜……”女孩吓得直接哭了出来，晶莹的泪珠顺着她的面庞不断的滑落，她后悔后悔没有听哥哥的话，要自己一个人跑出来，难道这里就是自己的葬身之地吗？

    “轰。”的一声巨响，恐牙熊的庞大身躯重重的落在了地上，不，准确来说应该是摔在了地上，并且女孩安然无事。

    原来就在恐牙熊快扑上女孩儿的那一刹那，叶郎突然灵机一动，利用光之束缚缠住了恐牙熊的巨脚，使出吃奶的劲用力一拽终于撼动了恐牙熊那庞大而沉重的身躯，这才保证了女孩儿没有被压成肉饼。

    不等恐牙熊反应过来，叶郎就已经身形一闪挡在了女孩儿的前面。

    刚才恐牙熊被人暗算并且摔得痛定思痛，以它的坏脾气如何能忍？原本就因为蜂蜜被偷而暴跳如雷的它此刻更是气往上撞。

    大声咆哮了一声，猛的站起，强大的气势就宛若波涛滚滚一般，令的叶郎和身后的女孩都为之颤抖。

    “我想办法引开它，你赶快跑。”叶郎看向身后的女孩轻声道。

    “不行，我跑不动，刚才扭伤了腿，连站起来都很难。”

    “那你就……啊！”叶郎话音未落就听见“呼”的破空声，一股大力直接传来将他整个人都拍飞了出去直到撞上不远处的粗树干才停了下来，由于冲击力过大，就连那么厚粗的树干都在叶郎撞上去的那一刻断掉了，而那个将叶郎拍飞的凶手自然就是恐牙熊的熊掌。

    “咳、咳、咳。”叶郎轻咳了三声，还好他有治愈身躯的保护，不然刚才撞上树的时候，他估计会吐出血来。

    叶郎有些愧疚的自语道：“不行，这样下去的话，我们都会命丧熊口。”叶郎很清楚实力的差距，要知道恐牙熊这种魔兽可是远比自己之前遇到的食人树要强，而且当时之所以敢强出头主要还是因为有师傅唐粤的帮助。

    现在唐粤沉睡了，如果说唐粤还在的话，说不定可以制服这只恐牙熊，叶郎嘴角微微抽搐了一下，低头看向自己左手腕上的黑色龙头手镯：“钢龙镯，你究竟该如何使用，我真的可以控制你吗？”

    (本章完)

