    眠麓城内众人此刻看着城外景象，虽然早有准备，可是短短片刻之间，那浩浩荡荡、仿佛不可一世的大军就被摧毁的七零八落，几是不复存在，这副景象也确实冲击心神。

    朱宗护见到大阵内部几乎都是化成了血红色泽，像是一团弥天血雾包裹着城域，看不清里面任何动静，不觉向张御问道：“陶先生，不知阵中情形如何了？”

    张御以目印为观，阵中大多数变动他都是看得十分清楚。

    现在林老道已然杀戮了绝大多数军众，但其中最强大的修道人和一些造物炼士都躲藏了起来。这些人占数最少，但以绝对实力来衡量，却是占据整个军势之中至少七成以上的力量。

    他道：“熹王王舟未曾有损，但如今也被阵力所压制，正在往外撤走，不过他身边还有不少护持力量，并不是没有一战之力，要是那位林长老大意，那结果也很是难说。”

    阴奂庭道：“若是由的那位林长老来出手杀死熹王，这对我们更为有利。”

    旁侧的参议都是深以为然，朱宗护若是不用承担杀戮熹王的名声，那是最好不过了，避过这一点，反利于朱宗护接收王位和熹王的遗产。

    阴奂庭道：“宗护，还有一个东西需得注意，那就是熹王所携带的万灵所的制拿玉符，宗护有着宗子之名，熹王一亡，就可以名正言顺接替其位，那一定是可以操持此物的。”

    朱宗护不禁点头，他转向张御，道：“陶先生之前说，一旦任由那位林长老灭亡我那叔祖的军众，必到无法克制的地步，那我们必当在此之前坏他谋划了，只不知该何时出手？”

    张御望着王舟之外那一道法力灵光，道：“熹王身边亦有得力护持人手，这位林长老没这么容易得手，可再等等。”

    此时此刻，熹王王舟已是与余下环厅汇合到了一处，彼此的灵性力量形成了一个凝聚而成的整体，并以此抵抗着阵力的倾压。因为环厅和王舟之内还剩下不少拥有上层力量之人，一时倒也能支撑得下去，但外间阵机力量却似是在一步步加重。

    这是自然的，如此庞大的大阵，仅是靠着林老道一人操持，他还要对付多个目标，一开始动用的力量其实是有限的，并不是全部的阵力，但是现在目标出现在一处，他就能从容从各个角落把阵力抽调搜刮上来，用于集中对付。

    在他运阵之下，王舟叠压的力量的越来越大，导致此舟渐渐被阵力所迟滞，再无法轻松往外挪去。

    不过林老道也无法驾驭得太过精巧的力量，这是因为他自身境界不够，所以没有办法进行更多精妙的变化，并且他所知道的许多阵理都没有办法发挥，所以一时也没法将王舟及其从附环厅拿下。

    王舟之内，熹王看着在那重重涌动阵气之下几无法动弹的王舟，脸色难看道：“卫上师，王舟还可坚守多久？”

    卫道人道：“数天当无问题，你在这里受袭，这么大的动静，应该消息传出去了，后方的援军想必很快就会到了。”

    熹王在后方还留有一支预备队，这是紧急时刻负责应对边境和援救之用的，这不是他预计到自己会失败，而是昊族军阵的必要布置，无论任何人做统帅都会如此安排。

    这支预备队距离这里并不远，接到消息后，最多两到三天的时间就会赶到。

    熹王沉声道：“那林由当也是知道这些的，会没有应对手段么？”

    卫道人道：“他观自身法力不够，只是驾驭阵力数天之内绝无可能攻破王舟的，此人若一定要你性命，那么一定会亲自来袭，倒时我会出手应付此人，或还可能设法找到他的存在，如能将之击杀，那么大阵不攻自破。”

    熹王语气郑重道：“那便交托给上师了。”

    尽管没人来杀他，他身上的咒力也将很快夺去他的性命，但是他更希望在自己发作之前见到这此獠被结果。

    卫道人一点头，他竖指拿决，法力向外一放，王舟之外的灵性光芒变得几乎凝若实质，被阵力挤压下去的力量又有抬升的趋势。

    林老道这刻站在大阵中心处，随着邪魔神通的展开，他如今形象大变，头发变作了深红之色，浑身黑雾飘动不已，双目之中更是一片赤光。

    他见王舟之上忽然光芒大放，那股气息令他立刻想到了卫道人，神情不觉一沉。

    他飞快判断出来，以眼下王舟所具备的守御力量，他若想攻破，五六日总是需要的，可那样的话，变数无疑会增多，拖得越久，杀死熹王的可能越小。

    眼下倒是有一个方法，就是他自身在阵力帮衬之下设法突入王舟之内，而后诛除此中此人。但那位卫道人的实力着实令他十分忌惮，令他也不敢轻易行此举。

    好在面对这样的情况，他也不是没有准备的。

    若说他今次为了杀死熹王，以完心中执念，那么今次大阵之中所得的那些神魂精血，那正是他准备用来提升自身修为道行的。

    在之前的杀戮之中，他虽未能一口气杀绝所有的上层力量，可是所得来的精血元气已经足够祭炼炼大药了。再加上阵力的推动，他当能凭此摘取更进一层的道果了，到了那一步，神出世外，敌方哪怕是打灭他的身躯，也没办法真正杀死他了。

    邪魔手段都是简单粗暴的，只要能通过杀戮祭献，就能得到你想要的结果，眼下他无疑走得就是这条路，虽然这般做很多有瑕疵和各种后患，可获得的修为却是实打实的。

    不过他也不是真的不顾这些了，事后只要能杀掉熹王，正好可借去掉执念之际消杀掉身上的大部分隐患，在日后再慢慢想办法调和好了。

    有了实力，有些事情还怕做不到么？

    他此刻伸手一拿，无数血色聚集过来，在庞大阵力的祭炼之下，不过半个时辰，就淬炼成了一枚血色丹丸。

    可见此丹丸外间一团浓郁到无法化开的血色，但在丹心之处，却有闪烁着通透的金色，金雾之中又夹杂着一抹犹如细蛇一般的黑烟，在那里扭动挣扎不已。

    他竖指对此丹丸一点，丹丸立化为一缕金红之气，从他眉心之中飘入了进去，顿时一股沁凉之意深入骨髓，他身躯不禁一阵激灵。

    可在接下来，却又感觉自身如饮甘露琼浆，身上气息由此逐渐攀升。

    那一枚移方玉圭则是飘在一旁，与阵力配合，不但推动着他往上走，且还在那里规正着他的道途。

    此时此刻，之前观摩祖师画像期间许多令他不解的碍难道法，这刻也一幅幅从心神之中流淌而过，并被他飞快理解，而他整个人也逐渐被一团浓厚的气雾所包裹。

    他为了这一刻，已然等了数百年了。

    因为天地道机不同，使得许多后来人空有道法，无法摘取更进一步的功果，可是在大阵之中，却是拟化了当初道机未变之前的天地，这使得他摘取道果的过程顺利了数倍不止。

    又是两个时辰过去，那围绕在他身边的气雾徐徐散开，可见他又是恢复了此前的模样，看上去不但比原先年轻了几分，还有一派仙风道骨之姿。

    他是以邪魔手段摘取上进道果，可是邪魔之法会因本心本性而变，在他想来，若是自己一让人见到便就生出敌意戒备之心，那算计他人时必是加倍困难，还不如一副上好面貌让人觉得亲近，况且他认为自己迟早是要走回正道的。

    虽然现在他道行已是大为提升，可他依旧不愿就这么去直面那卫道人，于是伸指一点，又抽取一道血气精元过来，将之化为一具临时身躯，下来元神透体而出，寄驻入内，就炼成了一具可发挥出他绝大多数实力的分身了。

    他一挥袖，此分身化一道遁光飞去，须臾就到了那王舟近前，不过没有直接去往王舟，而是在阵力帮助之下先往那些大环厅中攻杀而去。

    王舟之内不定有什么布置，而且令他警惕的是，熹王手中所掌握的最大力量，乃是万灵所的各种神异生灵，可到现在为止，他一个都未曾见到，特别是方才灭杀的上层力量中，根本就不存在这类生灵。

    莫非是不曾带来么？

    他感觉有些匪夷所思，这些生灵作为熹王最大的倚仗，与自己性命息息相关，照理说没可能不带在身边的。

    还是说其他什么布置？

    也是基于此，他决定采取先剪枝叶的做法，若是熹王坐视环厅内的上层力量被他一个个炼杀，那么也算好事，每毁去一座环厅，杀得里间之人，吸收精元血气，那么阵力和自身都可因此强大一分，若是俱能除去，那么就有足够的底气杀入王舟之内了。

    王舟的灵性力量正与环厅结合在一处，林老道这一冲击，卫道人立刻有察觉，他道：“熹王，此人正在设法攻杀，若不阻止，待其杀完所有人，炼化血气精元，再借大阵之力，我即便可挡住他，也护不住其余人了。”

    熹王皱眉道：“卫上师要出外救援？”

    卫道人淡淡道：“不必，元神便可。”他语声一落，一具元神从身上遁出，只是一晃之间，就消失在了大厅之内，而下一刻，就已然出现在了某一座大环厅内。

    ……

    ……

