 古玩街——夜幕降临，一切都变了模样。

明晃晃的灯光将一条街衬得神秘而莫测，来来往往的人皆是神色匆匆。

孟凡到的时候，吕腾早就在门口等着了，一见到孟凡就连忙跑过来，急切道：“兄弟你可算来了，我就说我去接你吧，你非要打车来，拍卖会都快开始了。”

孟凡挠了挠头，有些不好意思道：“抱歉，我来晚了。”

“不过，拍卖会在这里？”

他还以为是电视上的那种大型拍卖会呢。

吕腾猜到孟凡的想法神秘兮兮道：“这里是黑市拍卖会，你可别小瞧这里，很多明面上不敢卖的东西这里应有尽有。”

“不过宁州市过几天确实有场大型拍卖会，只不过我没弄到入场券而已。”

前几天他出了事情哪还有心思去管什么拍卖会，等他忙完了入场券也售完了。

“对了这位是？”

吕腾有些诧异的问道，双眼中划过一道惊艳。

孟凡介绍道：“这是我女朋友。”

吕腾一听顿时惊了，忙说道：“嫂子好！嫂子长得真好看！”

吕腾的话毫不夸张，陆瑶应该是他这么多年见过最美的女人了，心里有些羡慕起孟凡，没想到孟凡一声不吭竟然找了个这么好看的美女，想他还是一条单身狗。

“这是我老同学，吕腾。”

孟凡又朝陆瑶介绍了一下。

陆瑶掩唇笑了笑，回道：“你好，我叫陆瑶。”

三人简单的闲聊了下便进去了。

进入古玩街后孟凡才发现，没想到平时看起来正常的古玩街到了晚上竟会是这个样子，仿佛每一处都透着神秘。

吕腾咧嘴一笑，说道：“怎么样，没想到吧。”

嘿嘿，想当初他知道古玩街背后的真实样子后也是大吃一惊。

三人大步走着，先去一家小贩那边买了三个面具才去了拍卖场。

吕腾拿出事先准备的身份牌，带着孟凡和陆瑶一起进去的。

进去没多久，拍卖会就开始了。

拍卖员是个妖娆的女人，一出场就引起轩然大波。

“他娘的，这女的真骚，老子都看出火来了。”

“看那屁股，那腿，可惜就是不能成为老子的炮架子。”

……场下各种污秽的言语四起，女子也不恼，置若罔闻的开始第一场拍卖。

拍卖会一共分为两场，第一场是淘拍。

淘拍，顾名思义就是各种各样的东西什么都有，就看拍卖者能不能淘到好东西了。

第二场是赌石，很多人也都是为了赌石而已。

要知道赌石赌对了，身价可以翻千倍，当然赌错了倾家荡产也不足为奇。

“对了，待会看上什么好东西需要的话尽管说，今天可是陶老坐镇，能过陶老眼的东西绝不是次品。”

吕腾笑着说道。

孟凡笑了笑，说道：“先看看吧。”

他还真没什么特别想要的东西，待会若是陆瑶有什么想要的倒是可以买下来。

在他们说话间，第一件拍卖品已经被人买走，听声音买的人是个女人，一件普通的珠宝，要价不高，但胜在品相不错。

紧接着第二件，第三件藏品接连被拍走，孟凡也没有什么特别喜欢的，看着众人挥金如土倒是让他颇为涨见识。

“嘿嘿，我就说吧，来这里的可不是简单人物。”

就冲第二件藏品，从一百万涨到了五百万，绝壁不是普通人能买得起的。

孟凡点点头。

倏地一下就被台上刚上的藏品吸引住了目光。

“接下来这件拍卖品乃是金桥图，虽为吴道子仿画，但仍具收藏意义，起拍价十万，每次叫价不得低于五万！”

美女拍卖员娇媚的说着。

说完之后场下便传来阵阵不屑的声音，显然对这张古画的兴致不高。

甚至有人直接发话要求拍卖下一个藏品。

美女拍卖员面色有些难看，这幅古画已经是第三次流拍了，见众人索然无味也没有继续拍卖的兴致，正准备撤下去继续下一次流拍时，一道声音从下面传来。

“十五万！”

美女拍卖员听见有人叫价，顿时一喜，语速飞快，生怕那人后悔：“十五万，还有加价的吗？”

“十五万第一次！”

“十五万第二次！”

“吴道子的金桥图？”

孟凡低声自喃了句。

不知为何这张古画给了他一种不一样的感觉。

总感觉并不像表面上看的那么简单。

“二十万！”

孟凡一叫价，众人悉悉索索的声音又响起。

“又来一个傻子，仿画说白了就是赝品而已，花二十万买了赝品，白痴！”

“我看是钱多烧不完，也不知谁家摊上这么位败家子，估计他老爹都要被气死了！”

众人的嘲讽声并没有影响孟凡，倒是吕腾用手肘顶了顶孟凡的腰，说道：“这可是个赝品。”

吕腾以为孟凡不懂，特地出声提醒。

若真是无道子的真品金桥图，绝对是无价之宝。

但现在只是一个赝品，也就值几万块钱。

孟凡摇摇头笑道：“里面有乾坤。”

不难听出，孟凡的话语有些兴奋。

要知道吴道子流传下来的大部分是壁画，书画少之又少，一副真品书画绝对能卖到天价！吕腾一听，倒没有真的相信，却也说道：“兄弟我今天舍命陪君子，随便叫价钱不是问题。”

二十万而已，他还是付得起的。

起先叫价的人叫贺州，本以为十五万万就能拿下的画未曾想又要多花十万，脸色有些黑沉，但还是咬牙说道：“我出二十万！”

“二十五！”

孟凡又道。

贺州咬了咬牙，直接喊道：“四十万！”

美女拍卖员见叫价越来越高，心里阵阵欢喜，适当出身调动着场中的气氛。

“还有加价的吗？”

“四十万第一次！”

“四十万第二次！”

“四十万第……”就当贺州以为要得手，正准备松一口气时，孟凡又一脸平静的说道：“五十万！”

贺州顿时气得吐血，恶狠狠的看了眼身后，额间青筋突突，心里一口气不上不下。

“贺哥，我们还加价吗？”

贺州旁边的一男子问道。

贺州咬了咬牙，淬道：“加个屁！玛德，要是让老子知道那人是谁，老子一定弄死他！”

要不是因为等会儿需要拍卖原石，区区五十万绝不在话下。

现在他也只能忍痛割爱。

 