
　　张子晨不是一个人来的。

　　带了两个保镖，两个文秘。

　　“胡总，早上好！”张子晨满脸的笑容，主动对胡一宝打招呼道。

　　“张总早上好！”胡一宝点了点头。

　　“咳！”张子晨轻咳了一声，随后说道。

　　“那个……”

　　“胡总，合同咱们是不是可以签了？”

　　张子晨现在有点迫不及待。

　　他十点前，必须要得到这笔钱。

　　不然自己的黄金世纪，就要停工了。

　　楼盘一旦停工，那想要复工，就不知道要等到什么时候了。

　　而自己前期砸进去的几十亿，也都会彻底打了水漂。

　　因此，胡一宝这五个亿，算是急救钱，张子晨必要要拿到。

　　“当然！”胡一宝从自己的办公桌里，拿出了一式两份的合同，把其中一份，递给了张子晨，说道，“张总，你看一下，没什么问题的话，咱们就把合同签了。”

　　至于收购他楼盘的事情，胡一宝还是想等着用五亿把这栋大厦中八层楼之下拿下再说。

　　省的等到时候，自己要收购张子晨的楼盘时，出现什么幺蛾子。

　　张子晨接过合同，看都没看一眼，就交给了自己的秘书。

　　那两个秘书，应该是专业人员。

　　拿到合同之后，就直接打开，逐字逐句的看。

　　张子晨顺势坐在了胡一宝的对面，隔着一张办公桌，说道，“胡总也是一个爽快人，没想到五个亿，说拿出手，就拿出手了。”

　　“我这个人比较任性。”胡一宝低调的说道，“有的时候，钱对于我而言，就是一串数字。”

　　“哈哈哈！”张子晨当即笑了起来，“胡总的这个性格，我喜欢！”

　　“胡总，咱们昨天商量的事情，您要不要再考虑考虑？”

　　“入股十个亿的事情？”胡一宝开门见山问道。

　　张子晨当即说道，“对对对，就是这事。”

　　“胡总，考虑的怎么样了？”

　　胡一宝没有正面回答张子晨，而是疑惑问道，“我听说，你的那块楼盘叫黄金世纪，是一片烂尾楼。”

　　“跟昨天张总你说的学区房、地铁房，相去甚远啊！”

　　“这十个亿……”

　　“我再任性，也不能直接把十个亿，砸进去吧！”

　　“毕竟，我也不是傻子，张总您说呢？”

　　听到胡一宝这么一说。

　　张子晨的面色陡然一僵。

　　之前黄金世纪那块地，的确是黄金地段。

　　前有地铁，后有中小学。

　　六年前，为了拿下那块地，张子晨花了6个亿，还送了不少礼。

　　而后又砸了十个亿进行开发。

　　前期的确是很好。

　　作为地铁房，学区房。

　　刚刚开发，就有不少人来问价格。

　　不过张子晨因为想要等着升值，赚更多的钱，就一直没卖。

　　谁知道，没过两年。

　　坊间传闻，魔都市针对黄金世纪那片的规划改了。

　　小学、地铁，什么都没有了。

　　钻石地段的黄金世纪楼盘，一落千丈，变成了黑铁地段。

　　就算是降价卖，也没人要期房。

　　现在张子晨真的是没有办法了，期房卖不出去，那只能够卖成品房。

　　必须要回本。

　　不然前期投入的钱，一毛都收不回。

　　胡一宝在张子晨看来，是一个大土豪。

　　唱片就卖了十几个亿。

　　还是棋神，也是武林盟主，和振国武馆那边关系匪浅。

　　这样的人，能没钱吗？

　　打定了心思，想要拉胡一宝的入伙的张子晨，迟疑了下，点头道。

　　“没错，那的确是烂尾楼！”

　　“不过升值空间还是很大的。”

　　“只要成品房出来，降点价，完全可以卖出去。”

　　“投资十亿的话，我保证胡先生，三年后，你能够赚到三十亿！”

　　胡一宝看着张子晨，不由得摇了摇头。

　　昨天是三年五十亿，

　　今天就成了三年三十亿。

　　“张总，这话，说出来，你自己相信吗？”胡一宝直接问道，“如果你能把这三十亿的收入，给我写进合同里面，我就投。”

　　“咳咳！！”

　　张子晨尴尬了咳嗽了两声，“这不是预计收入嘛！最终到手多少，这个还是要看市场的。”

　　“或许超过这三十亿，也不一定。”

　　“胡总，我是真心想要拉你一起，一起开发黄金世纪楼盘的。”

　　“这样吧，我退一步，十个亿，算你入股三成，怎么样？”

　　“那块楼盘只是时运不济，或许明天，就又成了学区房，地铁房！”

　　“这世界天天都在变化，眼下绝对是黄金世纪最低谷的时期了。”

　　面对张子晨的拼命劝说，胡一宝摆了摆手，淡淡的说道，“咱们还是把这个合同，签了再说吧！”

　　“额！”

　　张子晨可愣了下神，叹了口气，遗憾的说道，“那我们就等签完合同再说。”

　　张子晨真的很想要拉胡一宝入伙。

　　想要彻底完成，对黄金世纪的开发，还需要大量的资金。

　　更重要的是，张子晨心里非常清楚，就算是完成了对黄金世纪的建设，最终能不能收回成本，都是模棱两可之间。

　　胡一宝投入的十个亿，估摸着三年后，能拿回八个亿，就算是不错的。

　　只是没想到，胡一宝这么坚决的拒绝，看来自己只能够再去找下一个背锅侠了。

　　胡一宝提供的合同并不长，张子晨的两位秘书，很快看完，确定没有任何问题之后，直接将合同递给了张子晨。

　　张子晨看了眼她们。

　　她们点了点头之后，张子晨满脸笑容的摊开合同，拿出钢笔，爽快的在上面签下了自己的名字。

　　胡一宝跟着签下名字，又把新世界的公章落下。

　　根据张子晨提供的账户，胡一宝以新世界公司名义，爽快的打了五亿过去。

　　合同到手，至于房产证的办理，明天直接交给陈源去处理就行了。

　　看着到账的资金，张子晨起身，笑着对胡一宝说道，“胡总，合作愉快！”

　　“合作愉快！”胡一宝起身，笑着和张子晨握了握手。

　　“我还有事，就先走一步了。”

　　说罢，张子晨转身离开，没走两步。

　　胡一宝的声音就在他的后面响了起来。

　　“哎！”

　　“张总，请留步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，249章 拉入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 