    “咚～”

    铁棍接触到水泥板的瞬间，立即被反弹了出去。

    水泥板上只留下了一个不起眼的凹陷。

    周围的众人看着这一幕都长大了嘴巴，这颠覆了他们对泥土的认知。

    这板子不是很厚，如果是普通泥土的话，恐怕一砸就会碎，但这板子却只出现了一个不起眼的凹陷，似乎比凤阳石还要坚硬。

    众人静静的看着眼前的一幕，或许是有些震惊，都没有说话。

    紧接着，许成业叫来了大星位的武者，让他重复刚刚小星位武者的流程，先击打凤阳石。

    “砰～”

    这一次，凤阳石被敲掉了一小块。

    被大星位武者用铁棍的全力一击，还没有化为碎片，仅仅掉了一小块，这足以说明凤阳石的坚固，远超普通石块。

    只可惜它的缺点也显而易见。

    然后，许成业再次让大星位武者全力、连续击打水泥板。

    “咚～”

    “咚～”

    “咚～”

    “……”

    连续敲击了数下，水泥板虽然已经被砸出了碎屑，却依旧没有裂开的迹象。

    “咚～”

    “咚～”

    继续敲打了十几下，水泥板才开始出现裂痕。

    说是水泥板，准确的说应该是水泥墙，许成业浇灌的这块水泥板比他前世见过的水泥板要厚一些，达到了三十公分的厚度。

    在没有钢筋的情况下，普通的水泥板不可能让大星位凿这么多下还不坏。

    所以，当初为了坚固程度，他故意将水泥板加厚了一些。

    当然，他加厚并不是因为水泥板的坚固程度比凤阳石低，只是为了最终呈现的效果更震撼一些。

    看到面前对比如此明显的一幕，全场的陷入了寂静。

    没过一会儿，又爆发出了热烈的讨论。

    “这也太神奇了！”

    “如果是相同材料的情况下，板的抗击打能力是要比整块的石头要低的，没想到这块薄薄的板，竟然比石块的抗击打能力还要高！”

    “我有些不敢想象，这是泥土能铸出来的板子？”

    “这才只是几十公分厚的板子，就能抵挡大星位的十几下攻击，如果用这种材料造数米宽的城墙，岂不是能抵挡小天位、甚至中天位的攻击而不毁？”

    “而且泥土的形式，建造起来要比固体的形式简单，这简直就是一种颠覆建筑界的材料。”

    大多说官员从震惊中回过神来，都对这水泥墙壁赞不绝口。

    他们倒是没有怀疑许成业作假。

    毕竟那两个武者都是许成业临时找沈怡心要的，而沈怡心身为镇北王府的郡主，不可能帮助许成业危害江北城的安危。

    所以，综合现在的情况来看，所有工部官员的心中都隐隐确定。

    许成业又一次创造了奇迹。

    三次奇迹，此时的许成业和建桥，几乎在工部树立了绝对的权威。

    最震惊的还要属沈怡心。

    不同于工部的官员，沈怡心并没有之前的铺垫，她只是第二次见许成业创造出奇迹。

    身为北境的执政官，沈怡心虽然不是专业的建筑师，但对城墙的建设还是很了解的，所以他更加的震惊。

    “哦，对了，刚刚说这种材料叫什么名字来着？”回过神来，沈怡心问道。

    许成业回答道：

    “水泥。”

    ……

    上京城。

    许成业带着六元来到了春荣书坊。

    《君心倾我》第一卷的一百本已经印刷完成了，许成业付了尾款，然后又付了第二本的定金。

    老板收好钱，然后喜笑颜开的让店里的伙计给许成业送书。

    上京城，西市。

    “放到这间店里就好。”许成业指挥着书坊的伙计，让他们把书放到了西市的一间店铺中。

    这间店铺是许成业前两天闲暇时买的，在西市一处较为偏僻的地段。

    许成业打听过行情，繁华地段平素比较吵闹，不适合售卖书籍。而且在繁华热闹的地段，很少有人能静下心来看书。

    对了，许成业还给店铺起了一个文艺的名字：

    新语书屋。

    没错，就是用闻新语的名字命名的。

    毕竟以许成业的文学造诣，也起不出什么文艺的名字，为了省去麻烦，就用闻新语的名字来凑一凑。

    书坊的伙计走后，店铺门口又来了两个伙计。

    他们抱着一个长长的布包，来到了许成业面前，“先生，您前两天在我们店定做的牌匾已经做好了，我们给您送过来了。”

    “正好，六元，把牌匾挂上去吧。”

    许成业立即吩咐六元，将牌匾挂了上去。

    当然，上面的布包并没有拆下来，那个要等到开业的时候再拉下来。

    进入店铺。

    入眼是一个柜台。

    柜台两侧有几个书架，空旷又整齐的排列着。

    “六元，把书都摆上去吧。”

    吩咐六元干活后，许成业在屋内悠闲的转悠了起来。

    现在这新语书屋除了柜台和架子外，什么也没有。他一边转悠着，心中一边规划着需要置办的东西，像一些摆设什么的。

    同时，他也在思考书屋的发展。

    如今对掌控皇城越来越有把握，许成业便开始思考掌控皇城后要做的事情。

    虽然许成业一开始想办书屋是为了挣钱，但现在他反而觉得钱不重要了，毕竟都要掌控皇城了，还缺什么钱？

    他现在最缺的东西，是消息。

    没有消息来源，他在上京城就是两眼一摸瞎，什么都不知道。

    现在还好点，等到掌控宫城之后，他要是再没有情报来源，那可真就只能等着被人算计了。

    除了武力外，情报就是第一位的。

    而这书屋，如果能得到上京中官宦家眷的青睐，就有机会建立一张铺满所有官员后院的消息网。

    而掌控了后院的消息，就相当于掌控官员的消息。

    到时候，整个上京城所有官员的一举一动，都将掌握在他的手中。

    当然，前提是书店得足够受欢迎，甚至有足够的影响力。

    六元将那一百本书摆好后，屋内还是非常空旷，许成业便又带着他去置办了一些东西，将书屋简单装饰了一下。

    装饰完后，除了架子上有点空，基本上有点书屋的味道了。

    然后，许成业便带着六元出去拉客了。

    在开业之前，他想先找波人来试读一下，先做一做调研，收集一些意见。

    争取将一切都做到完善之后，再开业。

