    海域无疆，浩瀚无垠。

    和陆地相比，大海的环境要更加恶劣，剧烈天气相比之下要高出几个量级。

    这也就是帝易和黄金犼了，但凡换个别的生灵，在没有渡海的宝具作为堡垒的话，擅闯入者几乎都要死。

    因为这里的威胁不仅有狂暴的自然灾害，还有凶猛异常的海兽，以及或有可能遭遇的圣者残魂。

    终于，在消弥了几个沿途遭遇的强弱不一的圣者残魂后，帝易和黄金犼接近了北海的深处，来到了陆上的生灵称为禁忌之海域的地方。

    这是一片死寂的海域，有异常的朦胧的雾霭逐渐出现，碧蓝的大海越发深邃，太阳都隐匿在了雾霭之后，显得模糊不清。

    且，越向里走越昏暗。

    若是寻常生灵进入这里，在没有可以用来定位的宝具之下，必然会迷失在这里，那朦胧的雾霭有着蒙蔽五感的诡异力量。

    “吼……”

    随着深入，水汽弥漫，雾霭缭绕，海域彻底平静了下来，如同死水一般，给生灵以强烈的不安。

    当然更为主要的是，进入到雾霭遮避的海域后，便能感觉到场域的力量在作用，如同被压制了一般，修为会降低。

    黄金犼低吼，身体越来越难受，有种周身被至强的力量镇压之感，这让它有些喘不过气，散发的黄金光芒正在逐渐萎缩。

    “看来想法是对的，这里果然和鲲鹏遗巢有重叠的地方。”帝易从黄金犼的身上下来，踏在死气沉沉的海面上。

    四野非常宁静，海面没有一点波澜，无风也无声音。

    水雾袅袅，雾霭蒸腾，此刻连太阳都不可视了，只有一些光路冲破雾霭的遮掩，将这里映照得不至于彻底黑暗。

    显然，充满了未知与凶险，即便是生活在北海的海族，也视这片海域为禁忌，从不敢深入。

    “咦，那是……船？”就在帝易在前开路，带着黄金犼深入禁忌海域很久后，他看到了一个新鲜的事物。

    那是几艘船组成的船队，有的大如山岳，有的不过一丈长，它们缓缓滑行，不知从哪里驶来，也不知道向哪里驶去。

    在昏暗的雾霭中，船头上的灯火碧幽幽的，衬托得船体有些莫名诡异。

    “难道是幽灵船？”帝易示意黄金犼止步，他想到了在补天阁的骨书中看到的记载。

    在禁忌之海域中，时常会有诡异的船只飘荡，仿佛幽灵一般，无踪且无根。

    在遥远的上古，那些神人、圣人曾想一睹究竟，结果不出意外全都陨落。

    “轰！”

    突然，水涛惊世，骇浪无边，那艘最大的幽灵船莫名向帝易驶来。

    它像是自上古年间迷失在此，为了某一个目的飘荡，而今寻找到了目标。

    “咚！”

    帝易直接出手，动用真解的体现，供应了势海的体量，向着那艘幽灵船打出了一击。

    刹那间，天地茫茫，到处都是剑光，而后在虚空中交织成一柄大剑，其仿佛能斩尽世间一切，能令天地重开。

    不过就在那柄大剑即将击中幽灵船的时候，身体的某种本能突然出现，如同在自成一界的地方，传递给了帝易强烈的危机感。

    同一时间，它更是阻止了势海供应的体量，让那柄大剑的威力极速跌落到了神曦符文的洞天体现。

    幽灵船摇动，不过那不是十洞天的伟力体现，而只是单纯的海面摇动下带动的它摇晃，是被神曦符文掀起的浪涛所致。

    “这种本能又浮现了……难道那幽灵船和黑血有关！？”帝易带着黄金犼极速退走。

    在他看来，避免和其接触，无疑是最好的选择。

    因为如果它们真的同出一源，或者是存在着联系，那绝对是危险的，以他现在的状态，自身还未痊愈，那是要出大问题的。

    然而，那艘幽灵船极其不对劲，体现出了与补天阁骨书中记载的完全违背的速度，眨眼间就撞上了帝易，将其连带到了船体上。

    同一时间，船舱中有莫名的乌光散发，黑暗到深邃，将他禁锢，难以摆脱。

    帝易本想抵抗，但莫名的本能却让他安静，似乎这里确实存在着危机，可也有着至高的机遇，很是矛盾。

    “嗯，乌光散去了……这是为何？”帝易盯着船舱，那乌光一开始散发了强大的恶意，可现在却像是老熟人见面，仿佛视他为同类了。

    这让他摸不着头脑。

    不过很快他就想到了什么，脑海中有灵光一闪。

    那乌光的力量，似乎和变成灵异后的吴天冲的气息相近，此外也和百断山中那缭绕的带状黑雾有着某一段同步的波动。

    “难道……”帝易有了个大胆的想法，不过他没有动用真解的体现，而是利用神曦符文模拟出了完整的“断剑”。

    就在“断剑”出现的那一刻，船体上那阴冷的气息，以及隐退到船舱中的乌光，全都被吸了过来，像是找到了滋补品。

    这一刻，“断剑”充满了魔性的力量，仿佛在吞食食物，不断消融，一点一点的慑人了起来。

    同一时间，庞大的船体也渐渐消失，不断变化，所见的烂木全都消失，最终呈现出了幽灵船的真貌——一艘黑纸船！

    它像是被一双巧手折叠而成，即便只有不足巴掌大，却好似压盖满了苍穹，整片禁忌之海域都因它而颤栗。

    “这……”帝易看着那艘黑纸船，其散发着强大的波动，和原先完全不一样了。

    充满了神圣、温和之感。

    “吼！？”黄金犼也诧异万分，瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    它的大脑袋想不清楚，之前分明还是一艘巨大的烂木船，而现在却成了一艘小纸船，简直就像是在变魔术。

    “这上面有字……”帝易将那黑纸船拿起，放在手上反复观看，见到了折叠纸张的痕迹，见到了一片血迹，见到了几根指印。

    除此之外，也见到了一行娟秀的字。

    ——只剩下我自己了。

    恍惚间，他像是感觉到了一种悲伤的情绪，听到了一声心绪起伏的叹息。

    其属于一位女子。

    “这是想传达什么样的信息？”帝易总觉得这黑纸船来历不凡，似乎跟他有着某种存在上的联系，共通点仿佛都指向那乌光的诡异。

    他有种感觉，这句话绝对有着特别的蕴意，不知是在提醒，还是在寻找着什么。

