    苏陌向伯恩利球迷的观众席比划出一根手指，脸上也露出淡淡笑容。

    一个进球显然是无法平息他的怒火的，好戏才刚刚开始。

    “FXXX，华夏佬，裁判不应该给他出示红牌吗？”

    伯恩利的球迷不断的叫嚣着，还给裁判施加压力。

    主裁判克莱格.西蒙犹豫了一下，最终只是警告了一下，没有淘牌。

    苏陌并没有很明显的违规动作，而且他比划的又不是中指，英联杯的规则里并没有说不能比划手指。

    “Super苏，霸气！”

    “进他们五个，让他们知道你的厉害。”

    “垃圾对，一个苏就足够打爆你们了。”

    ……

    随队出征的狼队球迷们沸腾起来了，且不说苏陌这一脚精彩无比的世界波进球，光是苏陌霸气外漏的姿势，就够他们激动半天的了。

    他们能感觉到，那个杀神已经回来了！

    除了狼队球迷疯狂的呐喊声之外，整个特摩尔球场一片寂静，包括伯恩利的教练和球员们。

    “Shit，Shit，杰伊，你传球的时候为什么不观察一下身后的情况？”

    伯恩利的主教练西恩.戴奇不停的爆着粗口，显得无比愤怒。

    下半场才开始不到30秒的时间，苏陌就已经攻破了伯恩利的大门，而且还是靠一己之力，这不是证明他们伯恩利的防守是纸糊的吗？

    “都特么的给我紧起来，他们再厉害也只有一个苏陌而已，康纳，你负责锁死他，一定不要让他有轻松拿球的机会！”

    西恩.戴奇知道让苏陌这种级别的球员踢疯起来有多可怕，她可以让狼队其它球员进攻，唯独不能让苏陌有威胁球门的机会，他要在危险扼杀在萌芽里。

    但是，事实真让他能得偿所愿吗？

    伯恩利的右后卫康纳.罗伯茨朝苏陌的方向看了一眼，暗暗握紧了拳头。

    他自认为上半场自己的防守做得不错，就算苏陌全力进攻的话，他也能防得住。

    所以在西恩.戴奇又一次提醒之后，康纳.罗伯茨心里充满了斗志，他要用精彩的表现，让主教练认识到他出色的防守能力。

    两队重新站回到中场线两侧，在过了仅仅两三分钟之后，伯恩利又一次开球。

    “哔！”

    在主裁判吹响了哨声以后，罗德里格斯往后场开出一记大脚，竟然直接踢给了门将。

    但在他周围有不下五个接球点，但他却为了稳妥起见，选择了回传门将。

    就算伯恩利摆出了龟缩防守的架势，但是狼队还是迅速将阵型压上，法比奥.席尔瓦去拼抢伯恩利门将脚底下的皮球。

    伯恩利门将波普把皮球传给后卫球员，但是左侧右波登斯，右侧有苏陌，都是气势汹汹的逼抢上来，后卫球员吓得根本不敢处理球，只好把皮球又回传门将。

    “我靠，搞什么。”

    眼看着法比奥席尔瓦就快逼抢上来了，波普不敢托大，急忙一个大脚把皮球踢了出去。

    这一球飘得又高又远，直奔着狼队后场飞了过去。

    伯恩利的锋线球员罗德里格斯和维德拉还停留在中场呢，只瞄了一眼皮球就不追了，因为根本就追不到。

    狼队的防守卓有成效，仅仅一个简单的高位逼抢，就让伯恩利队员出现失误，交还了球权。

    “防守防守，把他们赶回半场去！”

    西恩.戴奇对这次失误倒是没说什么，只要能让皮球远离伯恩利的禁区，他都没意见。

    虽说本场比赛伯恩利上了不少轮换球员，但越是这些打不上比赛的球员，越是想在足球场上表现自己，赢得主教练的青睐。

    伯恩利的防守很有韧性，按照主教练西蒙；戴奇的要求，伯恩利的球员们从中场就开始布置防线，想用连绞杀式的防守粉碎狼队的进攻。

    并且伯恩利对鲁本.内维什和苏陌进行了重点防守，苏陌不用说了，因为他是最强攻击点，还有组织进攻的能力。

    而鲁本.内维什是狼队的进攻发起点，他在中场的传球、调度威胁很大，只要掐断了他与进攻球员的联系，锋线上的三名球员就将陷入单打独斗的境地。

    不得不说西恩.戴奇在防守方面是下了功夫的，在他一番精心调配之下，确实让狼队进攻停滞了一点时间。

    伯恩利的两名前锋一直游走在中前场位置，只要穆蒂尼奥一在中场拿球，罗德里格斯和维德拉就会会撤回来防守，伯恩利的中场球员也会逼抢上来，迅速形成因为一个前后夹击的防守态势！

    鲁本.内维什在这样的严防死守之下，连番出现了失误。

    好在狼队的后防线足够牢固，及时破坏了伯恩利的进攻，否则后果不堪设想。

    “鲁本，把球传给苏！”

    拉热在场边也感觉到了伯恩利的防守变化，立刻对鲁本.内维什喊道。

    “啊？”

    鲁本.内维什的脚法是没什么问题，完全可以精准的找到苏陌，但是后者现在也被两三个人盯防着，他担心把皮球传过去也会陷入和自己一样的情况。

    不过在场上的狼队球员中，能组织进攻的也就只剩下苏陌了。

    苏陌可能也听到了拉热的呼喊声，开始在左边路频频要球。

    康纳.罗伯茨比苏陌足足矮了半个头，但是他用强壮的身体牢牢卡住苏陌的下盘，想让苏陌发不上力量。

    “哼！”

    苏陌感觉到身后传来的强大的压迫力，但他只是轻蔑一笑，接着身体猛然往后一扛。

    嘭！

    空气中传出一道结结实实的肌肉碰撞声，清晰可见。

    按理说以康纳.罗伯茨快两百斤的体重，应该是纹丝不动才对。

    但是在苏陌强有力的对抗之下，康纳.罗伯茨竟然被扛退了一步。

    “怎么可能？”

    康纳.罗伯茨一脸震惊，虽说他这赛季踢得比赛不多，但在球场上还鲜少有人能扛得动他。

    对此苏陌却是表现得很平淡，毕竟他苦练了几个月的核心力量，可不是白练的。

    苏陌扛开了位置之后，鲁本.内维什的皮球也正好传了过来，精准的传向边路。

    康纳.罗伯茨见状又迅速贴上来，还推推搡搡的不让苏陌舒服接球。

    “切，靠这种方式是拦不住我的！”

