    第634章元瑾鸿要把爵位让出来

    “老祖宗放心，孙媳自会安排妥当。”

    “嗯，如意丫头啊，这一次，真是辛苦你了。”

    对于救了大孙子一条命，现在又治好了大孙子眼睛的孙媳妇，老祖宗疼爱的紧。

    也心疼她。

    “一夜没睡吧，你也别理会我们了，你快去吃饭，吃了饭，去西屋歇息，祖母替你守在烈儿身边。”

    年如意确实又饿又累，她也就不客气了。

    向老祖宗行礼告退后，就吩咐恰好送饭菜来的鸾凤，将饭菜都摆在了西屋。

    西屋是元烈的书房，里头有一张罗汉床，平时下棋，喝茶，看书，他都是在这张罗汉床上。

    此刻，罗汉床上的小矮几上，就摆着一副白玉棋盘。

    年如意把棋盘，挪了地方，放在了书架上。

    鸾凤拎着两个小丫鬟，把饭菜摆了上去，然后又拎了一桶温水进来，让年如意简单洗漱了一番。

    吃晚饭，年如意就倒在了罗汉床上，睡了一个昏天暗地。

    元烈醒来后，元瑾鸿也来了。

    元瑾鸿比老祖宗还激动，他道，“大哥，等你眼睛好了，我就让父王向皇上写折子，将元家的爵位还给大哥。”

    “继承爵位又不是儿戏，你说还，皇上就会肯？”元烈刚醒，麻醉药还没退，身子还有些麻木。

    他道，“你也知道，我一直不在意这些，既然当初爵位已经落在了你身上了，你就一直顶下去，別生是非。”

    元瑾鸿也无奈。

    这个爵位，他没资格，也不能去继承。

    他就要离开了，他想在离开之前，把爵位还给大哥，就算以后他不是元家子嗣的事爆开了，那元家的欺君之罪也会小一些。

    元瑾鸿道，”大哥，你身为元家的嫡子长孙，这王爵，就该由你继承，我不能夺走本该属于你的东西。”

    “瑾鸿。”

    元瑾鸿的眼睛，微微的红了。

    声音还有些哽咽，“大哥，以前什么事，我都是听你的，这一次，你就听我一次，仅此一次，以后……以后一切的事，我都会听从大哥的。”

    以后，他就算想听大哥的话，怕是也做不到了。

    老祖宗大声喝道，“好，好，很好，兄弟之前，就该这样谦让，不能像别人家似的，为了一个位置，就争的头破血流，连骨肉亲情都不管不顾了。”

    老祖宗这是在暗指南王府的事情。

    自确定了南穆飞的腿彻底好不了，就算脱了石膏，也会

    老祖宗一开始沉默听着，后来，见元瑾鸿要哭了，还以为他是因为元烈的眼睛快好了激动的，也没多想。

    她又瞪了一眼正在抹泪的元瑾鸿，斥道，“没出息，都多大的事，还哭，也不怕被下人笑话你。”

    “祖母，孙儿这是激动的，大哥活在黑暗的世界里十年，整整十年，现在，即将要重见光明，我太激动了。”

    元瑾鸿的话，一半真，一半假，老祖宗和在场的人却都相信了。

    因为，他们当中，也有好几个人，在偷偷抹眼泪。

    老祖宗也偷偷的，抹了好几遍眼泪。

    (本章完)

