
　　这电光火石的一刹，生与死只有毫厘之差。

　　风晴雪弯下双膝随着身体的前冲的惯性，后仰避过刀锋，而后未做任何的停留，以生平最快的速度继续逃窜。

　　一个白澜尚且难缠，再加上夜灈……

　　风晴雪感受到背后的压迫越来越强，这两位真人的灵力气场已经将整个缥缈峰笼罩住，穿行诀被克制，根本无法开启阵门。

　　怎么办，现在若是被白澜夜灈擒住，即便承认身份不被灭口，她如此打草惊蛇，也必然会被囚禁。

　　是她大意了，没想到蕴道真人会如此迅速的发现白澜被她操控。

　　风晴雪一脚踏在树干上，整个身影弹跃出去，耳边传来呼啸的破风声，她的视线盯着前方的高树，还未落地，便在半空中被击中。

　　她的肩胛骨先痛后麻，很快没了知觉，整个人被这一下打的偏离了方向，像断了线的风筝往下摔去。

　　重物砸进水中带起水花，风晴雪眼前天旋地转，耳边的风声猝然间被这水流隔绝在外，她一口水呛进了肺里，手脚使不上力，控制不住自己下沉的身形。

　　一只稳健的手臂擒住她的腋下，带着不可抗的力量将她拉出水面，风晴雪接触到空气的那一瞬间咳的不可自抑，她小脸通红，好不容易才顺过气来。

　　周围满是蒸腾氤氲的热气，她双手被压在身后，脸上的黑巾已经被水冲掉了，风晴雪一回头，入目的是一片结实的胸腹。

　　男人浑身散发着戾气，显然是被这不速之客打扰的十分恼火。

　　晏殊蹙起的眉头在看清风晴雪小脸的那一瞬间，松开了些许。

　　周围蒸腾的水汽将寒冬隔绝开来，风晴雪咳的小脸通红，喘着粗气，一开口的嗓子哑的不像话：“放开我。”

　　正在此时，强大的灵力结界拔地而起，将四周围的水泄不通，整座药庄都被笼罩在其中。

　　晏殊那双素来倨傲的眸子审视着她，二人对视之间，他打量着她的这身夜行衣，感受着周围这凌厉躁动的强力结界，似是猜出了几分因果。

　　几道强悍的气息正在快速的接近，必然是大宗师的本体将要赶到。

　　风晴雪有些着急，挣扎甩开他的手，“你放开我！”

　　这一次晏殊轻易的松开了手，见她拖着身子往水池边去，又一把将她手臂捞住。

　　“结界已成，你这样是跑不掉的。”

　　风晴雪一袭黑衣站在水中，身形被这氤氲蒸腾的白气笼罩着，她心内有千百种念头在咆哮着，沉静的语气下满是压抑的情绪：“不问我为什么穿成这样，不问我是在做什么，为什么会引仙师追杀？”

　　这一连串的质问从她口中说出显得有些咄咄逼人。

　　她双目圆睁，盯着他的脸，一字一顿说道：“晏殊，你知道多少？”

　　大宗师的秘密，仙门的秘密，她心中这所有的疑惑。

　　晏殊，你知道多少？

　　前世种种，又是否与这些有关？

　　她的眼神凌厉非常，仿佛要看进他的心底，想要拨开这些混淆黑白的表象。

　　晏殊的手掌收紧，攥在她纤细的手臂上，比这汤池的温泉水还要灼热三分，他用力将风晴雪拉到身前，“现在不是说话的时候，需得先骗过大宗师。”

　　风晴雪浑身都湿透了，泉水没过胸口，她的黑发黏在脸侧，美的有些凌乱。

　　外面的结界散发着强悍的仙气，若是还有前世的功法，她尚且有一战之力强行破开结界，但是现在，她根本无处可逃。

　　“不用你管。”她甩了下手臂想挣开他，男人宽厚的手掌却像是铁箍一般，他目光灼灼的看着眼前的人，嗓音放软了几分，似是在宽慰她：“我有办法。”

　　——

　　药庄周围的灵气结界固若金汤，蕴道真人一袭烟青法袍，外衫的轻纱在飞身间飘动，飘若惊鸿，落身在汤池硕大的温山石上。

　　一身玄黑大氅的叠阳真人落身在了她并肩之处，玉冠高束，神色冷峻。

　　蕴道真人眼神一凛然，一道灵力飞出，席卷着温泉水掀起三丈高。

　　水流哗啦啦的浇在池边案台上，晏殊高大的身躯于半空中稳住身形，落于案台之上，正欲还手，一见那山石之上站的竟是这二人，又生生收回周身暴涨的灵力，拱手沉声道：“师尊，蕴道尊上。”

　　“怎么是你？深更半夜，你在此处做什么？”见是晏殊，蕴道真人下意识的便扫了一眼身边的叠阳真人，而后拧着眉头道。

　　“回禀尊上，弟子在泡药浴。”晏殊面上没有过多的表情，嗓音平稳的说道。

　　蕴道真人并不太相信这番说辞，双眸微眯，审视的目光落在男人身上。

　　而这份疑惑没有持续多久，便被叠阳真人低沉的嗓音给打破：“每月十五的药浴，是我吩咐的。”

　　这也是叠阳真人这么多年留下的一个习惯，每月必然会以药汤强健筋骨，只是时间与晏殊不同。蕴道真人显然是想起了这一茬，霜寒的面色降下去几分。

　　蕴道：“这么说，你一直在这，方才可有看见可疑之人？”

　　“不曾。”

　　对于这两个字，蕴道真人喉间发出了一声嘲弄的冷哼，这汤池中还有另一人的气息存在，即便是已经极力收敛，但却完全逃不过她已然全开的神识感知。

　　她尖细的下巴微扬着，站在高大的温山石上，睨着下首处不卑不亢的男人，他的神色全无慌张，没有丝毫要说实话的意思。

　　他在试图包庇此人。

　　蕴道真人轻嗤了一声，简直是痴心妄想，愚不可及。

　　“师哥，这是你的弟子，你来处理吧。”她一挥衣袖，将主动权交给了叠阳真人。

　　辉月洒在叠阳真人宽阔的肩头，他本就生的一副清冷凉薄的面容，即便是没有说话，就只这么淡漠的看着对方，都会令人心口发凉。

　　从某些角度上来说，晏殊与叠阳的气质其实十分相像，准确些来说，叠阳真人就像是历尽千帆后，变得更加成熟内敛的晏殊。

　　“小殊，为师再给你一次机会。”叠阳真人的眸底映着水光，显得讳莫难测，他沉沉的嗓音带着危险的气息：“可有见过可疑之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第55章 我有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 