    太阳西沉，月亮升起。

    值班木屋中，科林站在木窗边。

    下午刚下过暴雨，此时夜幕上星星如钻般闪烁，也如河畔砂砾密密麻麻、不可计数。

    …但却没有半颗是他熟悉的。

    不知为何，他却觉得今夜比以往更加冷清。

    似乎是错觉，但也并不是错觉。

    值班守卫田地，可不是义务劳动，背后涉及到不同势力的利益分配。

    现在一下子死了七个值班巫师，一时半会根本无法及时调整补充人手。

    所以，原本十个木屋连成的长条区域，现在就只剩他、霍尔特、马洛里三人。

    如果将木屋从左往右按一到十排序。

    按照平常，他是在第七个木屋，而霍尔特则在他右边，是第八个木屋。

    马洛里则是在他左侧，是第三个木屋。

    但今晚，霍尔特或许是对他的实力有了更清楚的认识，想要让他也做点事，于是往右挪了一个木屋。

    把他原本负责的区域和凯瑟琳负责的区域都分给了科林。

    所以此刻，两旁的木屋都是没有人的。

    不过，科林倒是不担心应付不过来。

    毕竟他们昨天已经将外围的黑鬃巨猪屠杀的差不多了，一时半会应该不会再有大批的凶兽来袭。

    嗒~嗒~嗒。

    城卫兵巡逻的脚步声渐渐传来。

    很快，一队举着火把的着甲壮汉便出现在科林视线中。

    为首的城卫兵队长瞧见科林，脚步微顿，弯腰行了一礼。

    科林微微颔首，

    这位队长正是之前第一天值班给他送礼的卫兵队长，算是眼熟。

    见他颔首，城卫兵队长也继续带队朝前走去，很快就越过了值班木屋。

    科林也离开窗边，走回屋中间，继续修炼。

    城卫兵一行人沿着田垄走了一会，然后便左拐，沿着固定的巡逻路线，走进黑暗的田野里。

    离巫师值班的木屋越远，他们的表情就越发谨慎。

    今夜虽然星光灿烂，但月亮黯淡，所以也算得上是月黑风高。不借着火把，还是没法看清东西。

    又走了片刻。

    唰！

    一条黑影携着风声猛地从他们面前掠过。

    “注意！”

    卫兵队长一边厉喝一声，一边摸出信号弹。

    锵。

    他身后的队员们则是纷纷拔剑出鞘，神情紧张。

    众人慢慢朝黑影跑去的方向摸索前进。

    现在还没有确定是否是凶兽，不能轻易发射信号弹。

    一时之间，整个世界都似乎安静下来。

    只剩火焰燃烧的呼呼声与他们紧张的砰砰心跳声。

    城卫兵们逐渐靠近黑影，借着火光照耀，为首的城卫兵看清了面前的黑影。

    “靠，原来是只野兔！”他突然暗骂一声，挽弓搭箭。

    唰！

    木箭旋转着飞出，精准地将野兔钉在地上。

    其他人见状纷纷松了口气。

    “…也不知道新的巫师什么时候才来。”射箭城卫兵一边朝野兔走去，一边抱怨道。

    “是啊，我总感觉心神不宁，这么长的区域，只有三个巫师……照顾得过来吗？”有人附和。

    “唉，我们这里还算好了，至少还有一个巫师，还有好多区域根本没有值班巫师……队长你说是吧。”

    卫兵队长面色平静，并没有回答。待射箭队员将野兔捡起后，便继续带队朝前走去。

    他也没有阻止队员们继续聊天。

    毕竟他们这些城卫兵，每天都冒着失去生命的风险在巡逻，适当的发泄很重要。

    一边走一边聊着，有人突然发问：

    “其实，到底是为什么突然死了这么多巫师大人？”

    “……我听说，好像是暗色森林里出现了恐怖的怪物。”

    “连巫师大人也应付不了的怪物？”

    人群突然沉默。

    “别担心，那怪物已经被解决了。”最前面的城卫兵队长察觉到对话，突然出声安慰，然后又补充道：

    “你们还记得之前的巨大黑猪吗？”

    众人点头。

    “巫师大人们在暗色森林里遇到的怪物就是它……只是放大了数倍。”

    随后他将自己知道的消息都分享给了队员们。

    ……

    刚分享完，一个刚加入城卫兵的年轻队员就不敢置信的问道：

    “队长，你朋友没有吹牛吧，真有那么大的黑猪？”

    卫兵队长只是笑笑，没有说话。

    他的朋友可是亲身前往暗色森林中搬运了猪肉的，自然不会是假话。

    年轻队员也没有在意，他本来就只是感叹一声。

    原本之前出现在田地的黑鬃巨猪就已经是超乎他想象的庞大，没想到竟然还有更庞大的。

    又过了一会，他似乎想到什么，又问道：

    “队长，咱们这片区域的值班巫师不是刚进阶的新巫师吗？

    为什么反而只有他和另外两个高级巫师活了下来？”

    卫兵队长摇头道：

    “不知道……但不管怎么活下来的，既然能活下来，那就自然有过人之处。

    ……至少，是在保命方面有过人之处。”

    他顿了一下又道：

    “据我朋友说，他在分解巨猪尸体时，还刚好碰到那位巫师从水潭中出来，可把他吓得不轻。”

    “……”

    “……藏在水潭里吗？”半响后，有人低声喃喃。

    巡逻的众人心绪万千，却没人理他，话题至此便中断了。

    卫兵队长也有些忧心忡忡，他莫名想到科林刚来的那天，他暗示队员们的话……

    保命能力强，可不代表实力强……

    过了一会，他似乎觉得气氛过于沉默，又开口道：

    “也无需太过担心，巫师们此次已经将巨猪一网打尽，应该不会再有巨猪来袭。”

    “可是，就算没有了巨猪，也还有其它凶兽……以前不也没有巨猪吗？”有队员低声反驳道。

    卫兵队长也察觉自己的话中的漏洞，一时沉默不语。

    半响后，他才叹道：“总之，最近注意安……”

    话刚说到一半，他突然闭嘴，抬起手示意众人噤声，然后微微偏头，竖起了耳朵。

    咔嚓咔嚓。

    轻微的声响从不远处的暗色森林中传来。

    似乎是树枝折断声，听起来就像是有东西在森林中不断冲撞……而且，好像越来越近了！

    卫兵队长面色微变，解下了腰间的信号弹。

    唰！

    下一秒，一头黑鬃巨猪猛地从暗色森林中窜了出来，即使是因为黑暗看不真切，但它那庞大的身躯根本无需看清便能认出。

    “后退！”

    卫兵队长面色沉静，一边冲队员命令，一边迅速发射了手中信号弹。

    嗖！

    信号弹冲天而起。

    “嗷呜！”

    一声凶恶的狼嚎竟突然响起！

    砰！

    明亮的信号弹在空中炸开。

    借着信号弹洒出的光线，城卫兵们看清楚了面前的场景。

    那头慌不择路的黑鬃巨猪后面，竟跟着八九头仅比巨猪小一圈的灰色巨狼！

    其中，走在狼群最后的，是一头神俊非凡白色巨狼，此时它正用人性化眼神打量着城卫兵们。

    “快逃！”

    城卫兵队长顿时感觉不妙，连忙厉喝一声，便率先朝科林所在木屋逃去。

    那狼王已经发现了他们，谁知道会不会一时兴起把他们当做加餐。

    “嗷呜！”

    最坏的结果果然发生了。

    在狼王的命令下，狼群分出两头灰狼朝他们的方向追来。

    卫兵队长脚下的步伐不由得又快了几分。

    可跑着跑着，他突然发现了异样。

    下意识扫视一圈四周后，面色大变，急忙连声厉喝道：

    “回来！别往其它地方跑！！”

    他怎么也没有想到，竟有三分之一的队员都愚蠢的选择了往更远处的霍尔特巫师值班的木屋跑去！

    而他更没有想到的是，在听完他的厉喝之后，本来待在自己身边的队员中，竟然又有一人咬咬牙也突然转身朝更远处的霍尔特巫师值班的木屋跑去。

    他心里又急又怒！

    愚蠢！

    他明白队员们的心思，不过是觉得科林应付不了这些巨狼…

    可他们也不想想！就算是科林和他们想象中一样弱！

    但他们现在根本来不及跑到霍尔特巫师在的地方，就会被巨狼追上撕碎！

    真是愚蠢！

    “嗷呜！”

    狼嚎声再度响起，身后的追逐的巨狼脚步声突然减少。

    显然有一只去追另外一边的城卫兵了。

    卫兵队长粗重喘息着，已经没功夫再多想。

    身后的巨狼靠的越来越近，他现在仿佛都能感受到它嘴里传来的腥臭味道。

    “啊！”

    可就在这时，身边的年轻城卫兵却痛呼一声，重重地往地上摔去，看起来是崴到脚了。

    他下意识去拉了一把，但却错误的估计了年轻城卫兵倒下的力度。

    霎时间，他被牵扯的去了重心，和年轻城卫兵一同扑倒在地。

    ‘完了……’他倒在地上，感受着身后巨狼逼近的气息，心里生出强烈的恐惧。

    ‘要是自己也摔昏过去就好了’

    他瞥了眼身边因为摔到头而昏迷的倒霉年轻城卫兵，竟然有些羡慕……

    嗤！

    可就在这时，空气中忽的传来一阵轻微破空声。

    砰！

    紧接着，他感觉地面一震，仿佛重物倒地。

    再然后，一双穿着靴子的脚出现在他面前。

    城卫兵队长抬起头，微微一怔。

    他没想到倒地之后等待他的不是恐怖的狼吻……反而是科林的身影。

    他下意识回过头，然后又猛地往后一缩。

    一头灰色的巨狼正躺在他身后不足半米之处，它张开大嘴的狼头正冲着他。

    若不是上面有一道贯穿头颅的窟窿，它看起来就像还活着。

    所以，猝不及防下，他被吓了一跳。

    科林见卫兵队长不像是有事之后，便不再停留，继续朝其它巨狼追去。

    不过，他不知道为什么有些城卫兵竟然往远处跑了，难道是慌不择路？

    他不由的叹息一声，按照现在的速度，他应该很难救下他们了……

    此时城卫兵队长也终于回过神来，他注视着科林渐渐离去，瞳孔微微放大，心里满是震惊。

    好半响，他才慢慢站起身。

