    顾宏邈死都没想到，被自己撵出家门的二女儿，竟然进了宫。

    不但进了宫，还做了太子的女人。

    这简直令他匪夷所思。

    这孽障，到底是怎么办到的？

    凭她做过的丑事，她怎么敢？

    如今好了，不但自己被戳穿，还要带累了顾家！

    顾宏邈气的大发雷霆，叶氏劝他，他还朝叶氏发了一通火，吼道：“当初若不是你拦着，我早把那孽障打死，哪里会有今天的祸事！”

    叶氏也不高兴，说道：“那不是你自己的亲生女儿吗，我拦着你，还拦出错了？”

    “我顾家宁愿从来没有这种女儿！简直就是丧门星，祸害！”顾宏邈此时简直悔青了肠子，当初没有把云黛打死。

    要么也得把她关起来，不能叫她出去丢人现眼。

    只是，如今后悔也无用，还是得想办法解决问题。

    一家子都生气。

    顾云湘在屋里气的直哭，一天没吃饭。

    姐姐这件事情传出去，对于她的名声也有影响，她也到了议亲的年纪了，突然出了这件事，还有那户好人家肯娶她？

    顾承安安慰她，也没有用。

    顾承安自己今年秋天也马上要秋闱了，亲妹妹这样，对他也有影响。

    “唉。”顾承安叹气，“顾家真是流年不利，也不知怎么的，二妹妹就这么不省心。”

    顾承宁冷冷道：“如今说这些有什么用。她跟我们都隔着一层，跟大哥你可是亲兄妹，你倒是一点也不担心她的死活。”

    顾城安负气说道：“她已经跟我断绝了兄妹关系，我还担心她作甚！”

    顾承宁翻了个白眼，走了。

    顾云湘扑在枕头上，哭的眼睛通红：“我都没脸出去见人了，大哥哥，我以后……可怎么办呢！”

    “你别慌，也不见得就没法子了。再者，你是你，她是她，不能混为一谈。”顾承安百般安慰，看她哭的眼睛都肿了，也是不好受。

    一家子上上下下的，真是被这不省心的妹妹给害惨了。

    大姐顾云舞也来了。

    云舞是家里年纪最大的孩子，十年前就嫁出去了，如今已经二十五，与家里的弟弟妹妹都不太亲近。

    但她是个温柔端庄的女子，对弟妹还是疼爱的。

    尤其是对云黛。

    云黛出生时是难产，导致明氏去世，也因此不得大部分人喜欢。云黛小时候，虽说是嫡女，但也就这个大姐姐多疼爱她一些。

    只可惜，她出嫁了，也就不怎么能照顾妹妹了。

    若不是宫里传的沸沸扬扬，她到现在都不知道云黛出了这么大的事情。

    她回来了就去见父亲母亲，质问父亲，为何妹妹会出这种事。

    顾宏邈冷笑道：“你倒来问我？你自己嫁了人，家里的事情不管不问，如今出了事，也许是要连累你夫家了，你才着急忙慌的回来？”

    云舞气的涨红了脸，说道：“我在家里也是诸事繁杂，还要教养儿女，我上哪里知道黛儿出了这样的事情。家里有事，也从不打发人跟我说！若不是宫里传出来这事，只怕我还被蒙在鼓里！”

