    看着尸骨无存的李思忠，再看着被劈成了两瓣的范文程。

    左梦庚百思不得其解。

    前世的那个左梦庚，怎么就那么痛快地做了汉奸呢？

    难道荣华富贵，真的就比民族大义、国家命运更加重要？

    这一刻的他，不禁暗自警醒。

    既然坚定了决心，那么就一定要矢志不渝地走下去。

    黄宗羲匆匆而来，虽然疲惫，但是神情很是振奋。

    他凑到左梦庚耳边，轻声道：”千座，咱们发财啦。“

    待左梦庚看过去时，他才汇报成果。

    “经过清点，此战我军共缴获金银七十五万两、珠宝字画古玩无数，粮草三十七万石。”

    绕是以左梦庚的心境，都不禁打了一个哆嗦。

    一战之成果，竟然比后营辛苦发展至今还要多。

    单单是这笔财富，此番出征就赚大了。

    黄宗羲还要请示他。

    “这些东西怎么办？”

    左梦庚没有太过于纠结，很快就认清了现实。

    “金银珠宝等财富，让张延立刻组织人手起运，送到预定的储存地点。至于粮草……”

    粮草太多了，后营搬不完。

    不过看着面前已经安静下来的百姓，左梦庚立刻有了主意。

    他再次走到这些发泄了愤怒的百姓面前，朗声道：“各位乡亲，现在大家暂时脱离了危险。不过还不到高枕无忧的时候，鞑子的大军随时都会回来……”

    第一个上去撕咬李思忠的妇人很是癫狂，喊道：“军爷，俺们不怕，俺们帮官军守城。”

    “对，俺们已经死过一回了，啥都不怕！”

    人群熙熙攘攘，但和左梦庚的预想不同。

    左梦庚向下压压手，示意大家安静。

    “各位乡亲，我军人少，这城是守不住的。也不能让大家伙白白死在这里，不然的话，俺们还跑过来救人干啥？”

    一个老头惊惶地问道：“军爷，是要抛下俺们吗？”

    之前鞑子攻来时，这城里的明军就不堪一击。官员死的死，跑的跑，把全城百姓留给了鞑子肆虐。

    这样的痛苦，老百姓们已经无法再承受一次了。

    左梦庚摇摇头，说出了更加沉重的预测。

    “这一战，咱们杀了鞑子那么多人。等鞑子大军回来，肯定会屠城。”

    霎那间，百姓们的哭泣声就如同开了闸的洪水。

    原以为得救了，没想到更加恐怖的还在后面。

    左梦庚也是唏嘘，但事实就是如此。

    这一战干掉了后金一个参将、一个游击，还有一个幕僚，加上八百正兵。

    后金要是不报复，那才是奇怪呢。

    他一直等大家都哭够了，才说出想法。

    “这城是没法待了，不然等鞑子回来，大家伙都是死路一条。”

    其实当他说出鞑子会屠城时，百姓们就已经知道结果了。

    听他一说，立刻有不少人嚷嚷起来。

    “军爷，俺们跟你走。”

    “对，你们去哪儿，俺们就去哪儿。”

    左梦庚都不知道是该感动还是该无奈，再次示意大家安静。

    “大家伙听我说。俺们接下来还要打仗，大军行动，不能带着百姓。你们跟不上，也会耽搁作战。”

    几个妇人撕心裂肺地喊叫起来。

    “那还救俺们干啥？还不如让俺们死了算啦。”

    “军爷是要抛下俺们吗？”

    刚刚从地狱里出来，听到又要被抛弃，这些百姓们真的是要绝望了。

    左梦庚冷声反问道：“我说过要抛下你们吗？我这不是在帮你们找活路吗？”

    一个汉子顿足叫嚷。

    “这天寒地冻的，离了城，俺们都得冻死在外头，还有啥活路？”

    左梦庚喝道：“你们有手有脚，有粮有车，为啥会冻死？”

    场面迅速安静了下来，所有人都怀疑耳朵出问题了。

    有粮？

    还有车？

    左梦庚就知道自己的办法可行，趁机道：“接下来，会给大家伙发粮。不管男女老少，每个人三十斤米面。另外城里的大车也都给大家伙备好，衣服被褥啥的，也都是现成的。你们能装多少就装多少，今天就出发。记住了，往南走。千万不要去玉田，也不要去丰润。如果你们能走到河西，那么就安全了。”

    己巳之变中，后金肆虐的范围很有限，也就京畿附近。

    趁着后金大军还在四百里之外，让这些百姓带足粮草和御寒衣物，直接南下，避开后金的锋芒是完全没有问题的。

    可老百姓们还是害怕。

    “军爷，俺们都是老实人家，路上叫人抢了咋办？”

    左梦庚脸色铁青。

    “这一次缴获的刀枪，也都配发给你们。如果遇到有人抢劫，那就打回去。”

    说到这里，他的声音突然提升了八度。

    “你们不要总指望着别人救你们，天救自救者。看看你们的德行，反正都死过一次了，还怕什么？有啥不敢拼命的？”

    老百姓们被说的羞愧不已，但随即许多人都脸上都冒出狠色。

    是了，已经像羔羊被欺凌了一次，就当死过了。既然连死都经历过了，还有啥怕的？

    第一个撕咬李思忠的那个妇人站了出来。

    “军爷说的对，从今往后，谁再敢欺负俺们，俺们就拼命。”

    她回过头来，看着那些男人。

    “你们看看自己个儿，还不是爷们？还有没有卵子？还让俺们娘们再遭罪吗？”

    一群男人被骂的狗血喷头，一个个的也激发了凶性。

    “娘的，不就是两肩膀扛一个脑袋嘛，拼了！”

    “对，就当死过啦，怕他奶奶个球！”

    士气可用，这让左梦庚多少放心了些，立刻让人发粮、发衣服、发车。

    本来囤积如山的物资，因为老百姓的分摊，立刻开始急剧减少。

    那妇人却和两个男人跑过来。

    “军爷，你救了俺们大家伙，都还不知道您是谁呢。”

    左梦庚莞尔一笑。

    “我叫左梦庚，从山东来的，是临清协的千总。”

    三人你看看我，我看看你，其中一个男的道：“临清俺知道，不远。”

    那妇人一咬牙，坚决地道：“军爷让俺们往南走，那俺们就去山东，去临清。军爷，天底下就没见过你这样为俺们老百姓着想的人了，等你回去，收留俺们，成不？”

    听到他们想去临清，左梦庚欣然，随即重重点头。

    “成，我这里给你们写封信。你们到了临清，交给知州，他会安排你们的。”

    听到左梦庚居然和当地的官老爷有关系，三个人振奋不已。拿了左梦庚的介绍信，欢欢喜喜地去了。

    当天傍晚，万余百姓排成长龙，带着上百辆大车迤逦南行，慢慢地消失在了夜色中。

    站在城门楼上，左梦庚看的无比清楚。

    那个妇人正带着好几个人，在队伍前前后后吆喝、指挥着。

    经历过了磨难的女人，迸发出了难以想象的魄力。

    不知道为何，看着这妇人，左梦庚就想到了王秀芹。

    正胡思乱想间，西面烟尘滚滚，侦察大队的士兵飞奔而来。

    “报，京里传来消息。皇帝逮袁督师下狱，着令满桂总理诸军，祖大寿率军东撤，意图不明。”

    众人大惊，纷纷询问。

    历史改变了，但似乎又回到了正轨。

    袁崇焕依旧在十二月初一这一天，被崇祯逮捕下狱。

    正如之前左梦庚所言，当后金大军越过蓟州的时候，袁崇焕就死定了。

    这一次没有了反间计，崇祯罗织的罪名更加吃相难看。

    【怯敌避战，意图不轨，欺君罔上，拥兵自重】

    也和原来的历史一样，见到袁崇焕忠心苦战居然是这个结局，祖大寿心灰意冷，率军东返，回山海关去了。

    众人被这个消息震的不轻，一时难以消化。左梦庚却早有心理准备，而是问道：“良乡那边如何？”

    他以军资为条件，让耿如杞率领山西兵协防良乡。

    也不知道到底是守住还是没守住。

    侦察大队的情报非常给力，并没有让他失望。

    “西边传来的消息，良乡还在，鞑子猛攻了三日，始终没有拿下。”

    “吁……”

    这个消息，让左梦庚不禁长出了一口气，总算是安稳了下来。

    后金攻了三天没有攻下良乡县城，那么后面也不会攻下来了。

    算算时间，最多初五，黄太吉就会接到遵化失守的军情，必然要开始返回了。

