    满宝心情好的时候是不会介意花钱的，她吆喝上周五郎几个，说要带他们去状元楼喝酒吃饭。

    　　周五郎摇了摇头道：“算了，我们下午还要去看铺子呢，你们自去吧。”

    　　满宝这才想起来问，“你们找到铺子了？”

    　　周立重就幽怨的抬起头来看她，“小姑，前儿我们不是和你说过吗？”

    　　满宝歪着脑袋疑惑的问，“你们说过吗？”

    　　众人：……

    　　周立君挥了挥手道：“算了啦，小姑前几天心情都不好，肯定没把我们的话听进去。”

    　　满宝略微有些不好意思，“我可能没怎么注意，你们再说一遍吧。”

    　　周立重就低头不理她了。

    　　一旁的周五郎道：“册子我们都卖出去了，挣的银子没分，直接放在公中了，铺子我们看了好几家，坊内坊外的都看过了，内城的铺子都不便宜，尤其是我们这一块儿的，就算不要宽敞的，要买也得五千两往上，租也不便宜……”

    　　周五郎从怀里掏出一个小本子来道：“我们这几天看了有十来间铺子了。”

    　　满宝张大了嘴巴，“有这么多铺子要卖？”

    　　“当然，这还只是就近找的，要是往更远一些的地方或别的坊市去找，那更多。”

    　　满宝很好奇，“为什么，我们罗江县和益州城的空铺子很少的。”

    　　当初她能在罗江县买到合适的铺子，还是因为石大爷败家败得太厉害，不然她不知要等多久才能买到好铺子呢。

    　　周六郎也觉得京城的铺子有些多，而且贵得有点儿过分，“可惜我们初来乍到，难打听到底细，不然问一下以前这些铺子的售价也是好的。”

    　　白善问，“你们看的这些铺子好做生意吗？”

    　　“还行，”周六郎道：“我没看过了，就是确定路过的人还可以，会有人停下吃饭才去这些地方打听要卖的铺子的。”

    　　他再次感慨道：“太贵了！”

    　　他觉得他们带来的钱已经够多了，结果还是不够。

    　　满宝一听那价格，都不考虑内城的铺子了，直接问道，“你们问的外城的铺子多少钱？”

    　　周五郎都不用翻本子，直接道：“最贵的三千六百两，最便宜的八百两。”

    　　“咦，怎么差这么多？”

    　　周六郎道：“五哥，我不要八百两的那间。”

    　　他给满宝比划，“八百两的那间就这么大，做吃的，帘子里最多放三张小桌子，要是来的人多点儿，恐怕一拨人都招呼不下来。”

    　　满宝好奇，“那这铺子以前是做什么的？”

    　　“卖衣裳布料的，他们简单，一个柜台，侧边再放架子摆布料就行，卖的布料最好的就是绸缎，进门的客人站着就能挑选，位置显得还宽敞，但我们做吃的不行。”

    　　周五郎皱着眉想了一下，还是提笔在本子上将这个铺子划掉了，“行吧，这个不看了，其他的呢？”

    　　以后铺子是要周六郎主厨的，所以主要问他的意见。

    　　“其他的还行吧。”

    　　满宝问：“六哥，你最喜欢哪一个？”

    　　“那当然是最喜欢最贵的那一个了，三千六百两，就在紧靠着内城的坊市里，离我们这儿不远，出了我们的坊门右转走了三十丈远就到了。”周六郎道：“地方也宽敞，除了上下两层楼，还带一个院子，我看过了，后头除了厨房还有三个房间，一个可以放食材和杂物，另外两个可以住人。”

    　　周五郎却是最开始就把它排除在外了，之所以留在本子上是因为周六郎太喜欢太坚持。

    　　为了说服他，周五郎已经列了不少理由了，这会儿见他还念念不忘，便横了他一眼道：“钱不够。”

    　　“所以我想租呀。”

    　　周六郎拍着大腿道：“我们不是问过了吗，租一个月六十五两。”

    　　周五郎问道：“你知道六十五两是多少吗？现在一斗谷十文钱，六十五两，最少能买六千五百斗，那就是六万五千升！”

    　　周立君连连点头，表示五叔没算错。

    　　“你一个月就要费六万五千升的谷子，你当你是白老爷呀！”

    　　白大郎和白二郎从茶杯里抬起头来。

    　　周五郎立即解释道：“我的意思是白老爷豪气。”

    　　周六郎到：“我觉着那铺子一定不值这么多钱，他们说不定是看我们是外乡人，所以蒙我们呢。我在益州城也问过各种铺子的价钱，就算京城的铺子比较贵，也没有贵这么多的，我是说差不多大的啊。”

    　　“可我觉得不贵呀，”满宝道：“两层的楼，还带后院，比刚才你们说的八百两一间那么小的铺子不是更便宜吗？”

    　　周五郎道：“那间铺子位置好，你别看它小，打它跟前过往的人是最多的，我们去看的时候，也有别人去看了，两帮人正好撞一起了。”

    　　所以他才对它恋恋不舍的。

    　　满宝将手中的白开水一饮而尽，道：“没事，钱不够我这儿有，买铺子的事不急，等我替你们打听打听。”

    　　白善就问，“你找谁打听？”

    　　“药铺的郑大掌柜吧，”满宝道：“他算是京城人，住的时间也长，肯定知道行情的，说不定认识的人多，还能帮我们找一找，谈一谈价钱呢。”

    　　白善蹙眉道：“欠人人情不好吧，要不等我祖母上京，她在京城似乎留有人，到时候让祖母帮忙打听一下。”

    　　满宝现在也迫切的想挣钱，主要是为了科科，所以满宝不想等太久。

    　　她摇头道：“不要紧，郑大掌柜的人情很好还的。”

    　　毕竟她就在药铺里坐堂，俩人从事一样的行业，人情还是很容易还的，从事的行业不一样，那人情才不好还，才要绞尽脑汁呢。

    　　周五郎便将其他铺子的情况也给满宝介绍了一下，满宝一一记下，决定明天再去药铺就找空和郑大掌柜打听一下，或者和小郑掌柜、铺子里的大夫伙计们打听也行呀。

    　　反正都比他们自己摸索要强。

    　　周五郎便收了本子道：“我们今天再去别的地方看看，走远一点儿也没什么，主要是价钱和位置要合适。”

    　　满宝点头。

