    封星爵冰冷的话语落下，岁眸中蕴藏的痛苦和怒火，被他刻意压制着。

    他冷哼一声，大踏步离开了房间。

    房门被狠狠地关上，发出的沉闷响声足以表达关门的人有多生气，多愤怒。

    也像是敲击在叶晴心尖上，沉闷又钝痛。

    封星爵离开，房间里骤然安静下来。

    封月承沉默地看向坐在床上的叶晴。

    只见她如同被卸去了力气一般，弯着背坐在那里，脸上更是失魂落魄。

    封月承很清楚她对封星爵的感情根深蒂固，没有那么容易放下。

    这会儿，她一定难受极了。

    他默默走到叶晴身边，出口安慰：“他正在气头上，听不进解释，等过几天他冷静下来，肯定会发现其中的不对劲。”

    话是这么说，可是叶晴还是很难受，胸口闷闷的，喘不上来气。

    她勉强对封月承扯了扯嘴角，摇头道：“没关系的，我们还是先离开这里吧，防止再出事。”

    虽然知道她情绪还是很低落，但离开这里才是当下最重要的事。

    他看了看叶晴身上的衣服，不好意思的道：“那……你先把衣服换回来吧。”

    因为衬衫被叶晴穿着，所以封月承一直是光着上半身的，只是刚才情况太过混乱，所以他没觉得有什么，如今只剩下他和叶晴两个人，倒是有点尴尬了。

    听见这话，叶晴也反应过来，立刻起身，下床拿起地上的衣服进了浴室。

    等她出来，已经穿上了自己的衣服，将换下来的衬衫递给封月承。

    两人都整理好衣服，封月承提议：“外面可能还有记者在守株待兔，我们最好不要一起离开，你先走吧，我过会再走。”

    说完，他拎起沙发上的包递给叶晴，叶晴接过来，快步走了。

    坐在出租车上，叶晴忍不住回想起刚才封星爵生气的样子，秀眉微微皱了起来。

    看来封星爵是真的误会了她和封月承的关系……

    但是他们已经离婚了，按理说不该再在意他的感受，可是为什么心脏会隐隐作痛呢？

    车子突然停下，打断了她的思绪，她看向窗外，原来已经到了浅水湾别墅。

    下了车，叶晴强打起精神，走进别墅。

    门一打开，两颗小脑袋同时转头看来，看到她的那一刻。

    那两双漆黑稚嫩的眼睛同时一亮。

    小家伙们争先恐后地挥舞着小短腿朝她跑来。

    “妈妈，你今天回来得好晚啊，我等了你好久呢。”小妍毫不掩饰，表达着自己的想念。

    而叶小墨则是冷静问道：“妈妈，你今晚和谁去吃饭了？怎么会到现在才回来？”

    听着两个孩子的问题，叶晴只能努力保持微笑，避开了这个问题，只是开口问道：“你们也知道这么晚了，怎么还不睡觉啊？明天是不是又要睡懒觉？”

    虽然叶晴说着责怪的话，可是语气却是十分宠溺的。

    叶小妍笑嘻嘻地跟她撒娇：“妈妈，我和哥哥想和你一起玩，你能不能陪我们玩一会啊？”

    经过刚才那件事情，现在叶晴的身体和精神都在叫嚣着疲惫，她只想好好地睡上一觉。

    可是看着两个孩子期盼的目光，她还是说不出拒绝的话，最终点头答应。

    见叶晴点头，小家伙们都开心地笑了起来，一起拉着叶晴到他们的玩具室里。

    小孩子的游戏无非就是那几样，叶晴心不在焉地陪着他们，脑子里混乱不已。

    叶小妍一心扑在玩具上，完全没有发现叶晴的异常，倒是叶小墨一直探究地看着她。

    这时，叶小妍突然说道：“妈妈，你帮我拿一下旁边柜子上的芭比娃娃，好吗？”

    孩子请求帮助，叶晴自然义不容辞，立刻抬起右手去拿娃娃，可是因为她坐在地上，柜子又很高，抬手的瞬间叶晴便感觉到肩胛处传来一阵剧烈的疼痛。

    她低呼了一声，右手无力地垂下来，不等她开口说话，便看见有血从衬衫里面渗透出来。

    “妈妈！你怎么流血了！”一直等着芭比娃娃的叶小妍看见血迹，惊吓地叫道。

    叶晴忍住疼痛，安慰她：“不用担心，应该是伤口裂开了。”

    可是叶小墨和叶小妍哪里能放心，推着她到自己的卧室里躺下。

    见两个孩子都一脸焦急，一人一边围住自己，叶晴有点无奈又很窝心。

    她握住妍宝和墨宝的小手，温柔地笑道：“傻孩子，伤口裂开了躺着是没用的，得重新包扎才行，你们去把程奶奶叫来吧。”

    叶小墨很快明白过来，立马跑出去找程翠荣了，叶小妍也跟了出去。

    但叶小妍并没有和哥哥一起，而是跑到了客厅，拿起叶晴的电话，轻车熟路的找到通话记录，拨了出去。

    电话刚接通，对面的人还没来得说话，叶小妍就焦急地说道：“爸爸！妈妈的伤口裂开了，流了好多血，你过来带妈妈去医院好吗？我和哥哥都不知道该怎么办。”

    说完，小萌委屈地瘪着小嘴，眼里溢出了泪花。

    隔着电话，封星爵都能听出小妍害怕的声音。

    他连忙道：“好，小妍，我知道了。”

    话音一落，电话便被挂断了。

    小妍放下电话，重新回到了叶晴床边。

    刚进去，小妍便迫不及待地跟叶晴报告：“妈妈，我刚才给爸爸打电话了。”

    “什么？”叶晴惊讶。

    小妍被她这反应吓到。

    叶晴意识过来，自己反应过度了，缓和了语气：“你爸爸说什么了？”

    “爸爸说，他知道了。”小妍懵懂地把封星爵的话复述了一遍。

    对叶小妍来说，这句话就等于爸爸答应马上就会过来，可是对于叶晴来说，却是他委婉拒绝的意思，毕竟刚刚才发生了那种事情，他又怎么还会管她的死活？

    怕小妍会失望，叶晴给她打预防针：“爸爸没准正在忙呢，不一定有空过来的。”

    她刚说完这句话，便听见外面传来一阵开门和说话的声音，叶晴诧异。

    很快，她的房门被推开，她抬头看去，来人竟然是封星爵！

    “爸爸！我就知道你会过来的，妈妈还以为你在忙呢。”叶小妍开心地跑过去。

