    回春丹，上限比清热丸不知道高多少，洛槐就顺着药方的意思炼制就完事儿了。

    和燃血丹一样，回春丹的功效也会随着丹纹的增加而增强，不过并不会多出什么新功能，就是回血而已，而且它的药力比燃血丹温和很多，即使误服也不会有什么问题。

    江凌封会拿到燃血丹这种危险的丹药，多少还是和补考的补偿性质有关，不会完全随机丹药的配方，而是会根据考生的属性提供丹方。

    而洛槐因为考试资料里写的是各种属性即可，所以才会随机，顺带一提，回春丹是木系的。

    但是不管那种属性的丹药，都少不了用火属性的能量炼制，就连性寒的水系丹药也是如此，而与火属性越是相去甚远，对于火候的把控要求也就越高。

    回春丹虽然是木系，不想水系那么麻烦，要微调，但是木为火起之因，炼制木系丹药时候，防止火能失控是一大难点。

    “点火小心。”回春丹的药材都比较柔弱，要是一下子火力开大了，就直接烧成灰了。

    好在洛槐有大利器，那就是生命能量。

    生命能量和水和木系的能量适应性很高，也可以很好的温润这两种属性的药材精粹。

    而融合之血燃起的火焰只有在丹炉内底部一小撮，这一小撮刚刚好够，也方便微调。

    这比起隔壁江凌封时不时冒起一缕火光的丹炉可有安全感多了，考官都默默的移过来了一点。

    不过洛槐毕竟没有上过炼丹课，所以他的炼丹思路完全不会被课本上的所束缚。

    他只看了丹药要达到的效果，至于怎么去达到这些效果，完全由他自己决定。

    其实麦块里的药水完全可以达到这个效果，但是那个还是放着他自己用比较好，不适合拿出来卖。

    江凌封的丹炉又开始出现动静，不过这次是好的，燃血丹会在凝丹时候出现像是液体沸腾的动静，听这声音，这颗丹质量不错。

    “两丹纹，不错了，药力没问题的话就可以通过。”考官点点头，从江凌封手里接过燃血丹，并问，“第三项你还要继续吗？”

    “继续。”江凌封点点头，老爸让他三项必须考完，不考完不好交代。

    “行，不过接下来的第三项就只给你药材来了，剩下的你自由发挥。”

    看似和第一项一样，但是这一次给的药草却比第一次要多好几种，而且药草的属性也不再相近，需要炼丹者自行取舍，然后再搭配，能用到的药草越多，丹药越是好，分数自然也就越高。

    “唉……我就知道。”江凌封叹口气，看他这样子，就是准备摆烂了。

    尽管考试的事件还剩下一大截。

    “你不会打算就这么干坐到考试结束吧？”洛槐看他杵在那就不动了，问道。

    “我单属性的丹药就够头疼了，这多属性的丹药给我指定药材我都不一定成功，，何况现在还得我自行调控。”江凌封看着这些药材，心里真想一个不小心直接全烧了算了。

    “那你就里面挑几个属性相近的随便炼制一个呗。”洛槐出了个馊主意。

    江凌封一听直接白了他一眼，“那样分数能高才怪。”

    多属性丹药，效果会多起来，不是单属性丹药可以比拟的，但是炼制难度也会高起来。

    而且以后还想要考取更高级的炼丹师资格证，那这第三项肯定是必考的，就算没考，到时候也得再补上。

    “你还是先顾好自己吧，第二项的时间可快到了。“江凌封好心提醒道。

    ”这个嘛，不着急，我丹已经炼制好了，就是还要放在炉子里温存一下。“

    “哈？丹药炼制好了药效还有药力不就定了吗？你温存再久又有啥用。”这个知识点可是连江凌封这样的困难生都知道的。

    洛槐点头表示同意，“但是温存之后可以将更残余能量附在丹药上，这些残余的能量是和丹药在同一环境下生成的，性质最为相近且契合，之后装在容器里也可以有更长的保质期。”

    另外还有个关键，那就是因绕着能量雾气的丹药散发着微微的光辉，非常好看，而且这光泽还代表着这颗丹药的新鲜程度还有药力保留程度。

    可想而知这样像是珠宝一样的丹药放在售货架上有多少好卖。

    不愧是准备开店的人，万事都在为卖东西做考虑。

    江凌封似懂非懂的点点头，他对丹药的保质期没什么概念，丹药还有这说法吗？

    上课不认真.jpg

    考官在一边听的频频点头，洛槐说的确实，而且这个问题很少有考生会注意到，毕竟在考场里丹药炼制完了都是直接送到考官那检验药力效果的，基本不用考虑丹药的保质问题。

    再者丹药的保存其实主要还是靠容器，好的容器锁住丹药中的能量，可以保存十几年甚至几十年，但很少有人会注意到加了凝丹时产生的伴生能量云雾，这个保质期还可以增加好几成。

    恰好考官熟悉丹药各种大小事宜，这点肯定是知道的，洛槐的丹药还没出来，就已经在他的心里被加了一点隐藏分。

    当然，最后还是要看丹药的品质，如果是……

    就在这时，洛槐拿出了丹药。

    “五纹。”

    都可以直接不用看了感觉，不管效果如何，这五丹纹的药力肯定差不到哪里去。

    虽然还是需要考究的就是效果是否正确。

    第二项可是有明确的丹药配方的。

    检验的方法也很简单，有专门的仪器，可以通过摄取丹药挥发出来的药雾来分析其中的成分，最后判定效果是否准确。

    毫无疑问，洛槐通过了。

    而且他还向丹药里面掺了一点生命能量，这不仅增加了保质期，还可以让这枚回春丹拥有六丹纹的效果药力。

    至于为什么只有五丹纹，毕竟时间有限嘛。

    他也不是说就是炼丹大师了，很多方法都知道，但效率还是个问题。

    他能够随便炼出丹纹，其实也是因为这几个丹药的品级都不高，属于是拿造飞机的力气去折纸飞机了，所以花里胡哨点很正常。

