    周冰冰正好想要上楼梯的时候，陆天龙和苏凌月两个人从上面下来了。

    一前一后，一个神清气爽，一个咬牙切齿。

    “凌月，这个家伙没有把你怎么样吧？”

    周冰冰看陆天龙一脸得意的小样子就来气，狠狠瞪他一眼，然后快步跑到苏凌月身边。

    “周冰冰，你这丫头这么说可就不对了。”

    “怎么就一定会是我把她怎么样呢，你都不知道，刚才你的凌月差点儿把我给毁了。”

    陆天龙做出一副生气的模样，气呼呼道。

    “宁可相信世界上有鬼，也不相信你这张破嘴，凌月，你说，他是不是欺负你了，要是真的，看我怎么收拾他！”

    周冰冰很嫌弃陆天龙，示意他闭嘴，然后看向苏凌月。

    苏凌月倒是有些不知道怎么回答了。

    想想自己刚才确实是被欺负了，让这家伙按在床上，在屁股上面一连拍了好几下。

    这还不算完，这家伙竟然还揉了她……

    想到这的时候就咬牙切齿，恨不得把这家伙撕碎。

    可是回头想想，一开始却是自己先戏弄这个家伙的。

    明明是在生理期，不可能让他得手，偏偏还做出那么诱惑的姿态勾引他。

    想想看，一开始当他知道时候，那目瞪口呆却又无计可施的模样。

    还有他被自己用银针扎的时候，脸上那惊慌失措的模样……

    “噗嗤。”

    苏凌月不知道怎么就没控制住，一下笑出了声。

    “……”

    她这一笑，下面大厅里面的其他女孩儿倒是也笑，这一看就是有情况嘛。

    倒是站在苏凌月身边的周冰冰有些不知所措了。

    这是怎么个情况，她这边摩拳擦掌，正准备匡扶正义呢，这时候苏凌月不是应该咬牙切齿控诉这个家伙的罪状嘛？

    你这一笑是几个意思？

    “别闹了冰冰，我们没事儿，只是刚才有些不舒服，让陆天龙给检查了一下，已经没什么事儿。”

    苏凌月也不想在这个问题上继续纠缠下去了，拉着周冰冰的手，转身走下了楼梯。

    “好吧，今天就先放过这个家伙，有有机会看我再替你好好收拾他。”

    周冰冰又冲着陆天龙挥舞了一下小拳头。

    “呵呵，冰冰呀，这两天我也会找个时间，帮你检查一下身体。”

    “你提前做好心理准备。”

    陆天龙没跟她计较，只是很认真的开口道。

    “呸呸呸，谁让你给我检查身体，我才不用！”周冰冰俏脸也是一红，张牙舞爪示威道。

    “呵呵，你最好考虑清楚。”

    “对了凌月，这件事你也可以劝劝冰冰，给她检查身体，会和给你检查身体的方式差不多。”

    “说不定也能够让她变得更厉害一些。”

    陆天龙扭头看向苏凌月，很隐晦的开口道。

    意思很明确，如果给周冰冰检查了身体，说不定也能够往她的身体之中灌输点儿能量。

    到时候周冰冰的实力也会跟现在的苏凌月一样得到增强！

    “原来是这样？”

    苏凌月微微扬眉。

    本来刚才听陆天龙说，要帮周冰冰检查身体，这妞儿还要发飙，以为他是在调戏。

    可现在听他这句话的意思，苏凌月有些明白了，他估计是想要按照之前对待自己的这种方式，看看能不能帮周冰冰也提升一些实力。

    对于这件事，她肯定欢迎。

    这阵子在陆天龙身边跟了这么久，很清楚现在情况的危险性。

    一味的只要别人保护，根本不能从本质上解决问题，前些天在米国，苏小蛮等人被绑架就是很好的例子。

    所以她巴不得自己身边的这些姐妹，都拥有跟她一样的能力呢。

    “好！找个时间我会跟冰冰谈一谈的。”

    苏凌月思索片刻，对着陆天龙点点头。

    “啊？不是吧凌月，你竟然帮着这家伙一起来算计我？”

    旁边周冰冰崩溃，原本以为这混蛋提出如此猥琐要求，苏凌月肯定会毫不犹豫直接拒绝，没想到她竟然同意了？

    “冰冰，等有机会我再跟你说，你先不要激动，走吧，我们应该准备去吃饭了。”

    苏凌月一边安抚周冰冰，一边扭头朝着窗外看一眼。

    天色已经渐渐黑下来，时间也已经到了晚上的六点钟。

    众女商议一下，今晚不打算在家里做饭。

    “听说在海阳刚刚开了一个不错的中餐厅，咱们过去尝一尝怎么样？”

    慕容婉儿提议道。

    “这个主意不错，那家餐厅我也去过，味道真的还行，好像是把中西餐进行了融合，挺和我胃口的。”

    旁边李小曼也开口道，这妞儿一直对吃的东西比较挑剔，没有合胃口的东西，宁肯饿着。

    “行吧，那我们就去这家中餐厅，主要是冲着他的中西餐融合。”

    最后苏凌月拍板，众女马上颇有兴致的起身整理穿衣，准备外出就餐。

    “凌月，我觉得进军餐饮业也是个不错的选择。”

    陆天龙也穿好衣服准备跟着众人一起出去。

    随口就跟苏凌月说了一句。

    “进军餐饮业？”

    苏凌月一愣，随后沉默，明显是在脑海中考虑这件事儿的可行性。

    这就是拥有商业头脑的女强人，能够在任何一个行业之中寻找到商机。

    “你说的倒是也可以考虑。”

    一边往外走，苏凌月一边考虑，等到了门口的时候，脑海之中就已经出现了大体的思路。

    “现在华夏国富民强，全世界只要有人的地方，就有华夏的人。”

    “这个行业的确蕴含极大的商机。”

    “我前些天刚看过一个报道，说是全世界第一家的七星级酒店，百分之八十的顾客都是华夏人。”

    “那些西餐什么的，华夏又吃不惯。”

    “所以我们倒是可以考虑考虑，创建两个品牌，一个高端品牌，主要是对华夏的有钱人准备。”

    “一个是中端品牌，主要对象是对中层客户……”

    聊聊几语，苏凌月就说出了让人很是佩服的一些话。

    不得不承认，就是这样的头脑，绝对是绝大多数人想象不到的。

    “恩，你说的没错，明天可以让策划部的人做个方案，进行一些市场调查。”

    “然后我们在海阳做个试点……”

    陆天龙点点头，给出了几个比较切合实际的想法。

    “行，今天晚上去的这家餐厅，他们说是中西餐融合的，我先去考察一下，如果可以的话，看看能不能收购下来。”

    苏凌月做事儿当机立断，马上开口道。

    “你看看，什么叫魄力，这就是魄力，妹子看哪都是钱啊。”

    “出去吃顿饭，就想着收购人家的餐厅了，哈哈。”

    陆天龙在旁边调侃道。

    还想再调侃两句，兜里电话突然响起，受到了来自于李玲珑的短信。

    “是不是今天晚上又不能跟我们一起出去吃饭了？”

    苏凌月看陆天龙眼神出现细微的变化，眼神一凛开口道。

    “对，有些小事儿需要去处理一下，你先带着她们一起去吃吧，我晚一会儿就过去。”

    陆天龙笑着点头，刚刚李玲珑的短信上发来了一个地址，如果不出意料的话，正是今天出现的马里昂等人所在的位置。

    “确定稍晚一会儿就能回来？不回耽搁吃饭？”苏凌月慢条斯理问道。

    “不会！”

    陆天龙马上拍着胸脯保证道，以为苏凌月是担心自己的安全。

    “恩，既然不耽搁吃饭，正好我也不饿，跟你一起去。”

    苏凌月脸上闪过一丝掩饰不住的笑意。

    “……”

    陆天龙这才知道，这个狡猾的妞儿又给自己下了一个套。

    略一沉思，只能点头，之前也答应过苏凌月，如果有不是太危险的任务，是要带着她一起去的。

    当苏凌月说出她要跟陆天龙出去一起处理点儿事儿，其他女孩儿们也没什么意见。

    她们隐约也感觉到，现在的苏凌月和以前有些不同了。

    至于哪里不同，却也不能准确的说出来。

    ”感觉凌月姐快要变成和小八郎一样的人了。”

    出去的时候，慕容婉儿若有所思一句话，似乎点破了一些什么东西。

    海阳郊区一栋依山傍水的别墅之中。

    “如果不出所料的话，今天晚上陆天龙必定就能找到我们的位置，而且很有可能会过来。”

    轮椅上的马里昂脸色阴沉。

    虽说这家伙狂妄，但是心眼确实不少，最起码现在的事情进展，还一直都在他的掌控之中。

    “马里昂，你真觉得，陆天龙今天已经看到了我们，还敢过来吗？”

    对面沙发上的卡洛斯皱眉开口道。

    修罗殿两个半修罗王在这，还有那么多的高手，那个陆天龙真有这么大的胆子？

    “哼，你们真不要小瞧了这个陆天龙。”

    “当时在米国，他的实力很弱，但是竟然就敢挑战我们的九链勾魂使，并且还成功将之击杀。”

    “后来要不是我及时赶到……”

    马里昂脸色有些尴尬。

    他是赶到了，可最后还是没能留住陆天龙，仍然让他带着人逃脱。

    反而自己还身负重伤，现在都还得坐在轮椅上。

    丢人呐。

    “总之你们都给我打起精神，刚刚接到消息，征服者的人已经到达，正在全力往这边赶，估计用不了多长时间就能来到。”

    马里昂顿了一下，冷声道。

    “哈哈，真希望那个陆天龙能够来的早一些，最好能在征服者那些家伙来之前。”

    卡洛斯狰狞一笑道。

    话音未落，外面传来一声慵懒你男声。

    “希望我早点儿来？好吧，如你所愿，我来了！”

    PS：晚上十点左右，还有更新。

