    其它地方进入寒冬，开始准备过年。

    　　但这南海，依旧阳光明媚，海风习习。

    　　裂天等人绕了一个大圈，又回到了荆门州。青莲剑宗便是在荆门州偏北的地儿，所以会下雪。随后他们又往北去，去往了距离通州更近的灵隐山，然后又跑回荆门州的安海城。

    　　出了安海城，便是南海。而这天庐书院，则是在安海城以北的城外。

    　　虽然这几年间，外界发生了天翻地覆的变化，可这天庐书院，似乎并没有多大的变化。

    　　书院里依旧传来了朗朗读书声，学子若是修炼不佳，书院也给银两作为资助，让其北上长安赶考。

    　　书院的门口依旧是有两块空地，学生们下课之后便会去地里打整一二，耕读两不误。

    　　而从山顶飞流直下三千尺的瀑布，依旧如同如同银河一般挂在了山头。在阳光的照耀下，这条瀑布被渡上了一层银光冲山顶重重砸下，砸出了一朵朵泛白的浪花。

    　　青山、绿水、瀑布、寥寥炊烟。

    　　每次下午放学，从学堂里匆匆忙忙出来的小沅便急忙赶去厨房帮忙。

    　　按理说，徐长安推荐过来的小沅本不用干活的。可她从小就养成了干活的习惯，没那大小姐的命，上完课之后，便总会帮着书院里的人做一些力所能及的事儿。

    　　最多的，自然就是去厨房了。

    　　她刚来天庐书院的时候，各门功课都只能得一个最为下等的丁。而且，作为一个女孩子，总会被很多同学在背后指指点点。

    　　在圣朝，虽然没明说不许女孩子读书，但是考科举确是明文规定了，不许女孩子参与。

    　　故此，大多数女孩子的归宿，便是嫁为人妻，相夫教子。

    　　书院中，突然来了一个女弟子，还是在这顶级书院中。更何况，书院为了她，居然还单独盖了宿舍和茅厕，这自然便引起了一群人的不满。

    　  可很快，小沅便用实力征服了他们。

    　　小沅才来的三个月后，她成绩从最开始的丁等，一跃到了丙等。

    　　虽然说这仍旧是最后一名，可比刚入学时，字都认不全好太多了。

    　　又是三个月，小沅的成绩已经能够到上乙的级别，她刻苦不说，还用自己真诚感动了一批学子。一起相互帮助，相互进步。小沅就用了半年的时间，取得了同窗们的认可。

    　　甚至，她的身后还出现了一大串追求者。

    　　试问哪一位多读书人不想找一个既能共赏风月，吟唱诗词歌赋，又能处理家务，事事安排得井井有条；既能红袖添香，又能洗衣做饭；上得厅堂，下得厨房的女孩子当老婆呢？

    　　可面对这些追求，小沅都一一拒绝了。

    　　 就在小沅才来到这天庐书院的半年后，小沅的成绩便一直是上甲，压过了所有的男学生。

    　  就连修炼一途上，小沅也不敢落后。她是进步最快的弟子，甚至现在已经到达汇溪境了。虽说她不像徐长安当年一般，全身的关窍都被打通。可这修炼速度，比徐长安还快上不少。

    　　霎时间，便有传闻说小沅很有可能成为从有历史开始，到现在的第一个女夫子。

    　　对于什么女夫子之类的传言，小沅并没有搭理。

    　　她很刻苦，特别是才来书院的那段时间。她每天头悬梁，锥刺股就是为了不给她的徐大哥丢脸。即便是修炼，也比其它人刻苦。她知道自己，从来不是什么天才。她不想再成为她徐长安的累赘，她要和徐大哥一起，面对强敌。这一个念头，才是她长进如此之快的原因。

    　　她山上也有一段时间了，每次看到流星划破夜空，她都会许愿。

    　　而所有的愿望都相同：早日见到徐大哥。

    　　书院里的先生对她也颇为照顾，每隔一个月都会把山下的消息带上来。刚开始的时候，很多消息都是关于徐大哥的。可后来，随着时间的推移，妖族出来了，妖族和人族大战了。各类消息都有，就是没有徐大哥消息。

    　　小沅也因为此事去找过书院里的先生们，但他们总是把小沅给搪塞过去。久而久之，她便不问了。她只希望，自己能够早日帮助到徐大哥。

    　　最近山下传来了消息，什么青莲剑宗被灭，小沅心里一紧。这个宗门她当年听徐大哥提起过，好像关系还不错。

    　　正当她想去问的时候，书院里大先生却把她找来了。

    　　大先生只是给了她一封信，让她赶紧送去知行书院，随后便留在知行书院学习，不要再回来了。

    　　大先生极为的严厉，很少会对书院里的学子展露笑容。但今日，居然对着小沅笑了笑，拍着她的肩头说道：“小沅，你是书院里成绩最好，领悟能力最高的学生。所以呢，书院安排你去知行书院学习一段时间。那儿齐凤甲夫子的妻女都在，你们也好有个照应。记住，以后不管你去哪儿，你都是天庐书院最为得意的学生。”

    　　小沅一头雾水，但在大先生的催促下，还是走了。

    　　在她离开书院的时候，她看向了书院的待客厅，那儿多了五个人，两位老人如同护卫一般站在了金袍年轻人的身旁，而剩下的两人，便是一男一女，看起来比较亲昵。

    　　他们似乎在聊着什么，小沅只是多看了一眼，便与那金袍人对视上了。小沅顿时觉得浑身一颤，似乎被一柄大戟戳中一般，便也顾不得那么多，带上自己的包袱，拿好那封介绍信便下了山，朝着在通州的知行书院而去。

    　　这天庐书院中来的五位客人，自然便是裂天一行人了。

    　　此番接待他们的，是天庐书院中的卢夫子，卢夫子闭关多年，修为已经达到了巅峰开天境，进入摇星境，也只是临门一脚的事儿。

    　　此时头发花白，一袭白衣的卢夫子一拍桌子，站了起来，朝着裂天吼道：“你是妖族的圣君又如何，我天庐书院绝不会出卖人族，更别说投靠你了。尔等此类妖族，人人得而诛之！”

    　　卢夫子说着，身上便有浩然正气冲天而起。

    　　同时，整座书院上空，布满了浩然正气！

    　　裂天倒是不在意，抿了一口茶，随后慢慢的将茶杯放了下来这才说道：“卢夫子，别看我才是大宗师，可你们这天庐书院的实力，真不够看的。我不想说什么狠话，但顺我者昌逆我者亡的道理您应该懂的吧？”

    　  裂天伸了一个懒腰道：“卢夫子，青莲剑宗的事儿您应该听说了吧，知道他们的下场了吧？”

    　　卢夫子听到这话，便知道青莲剑宗的事儿是裂天作为。

    　　顿时气上心头，眼睛瞪得溜圆，朝着裂天吼道：“孽畜，原来是你所为！”

    　　说着，便一剑朝着裂天刺去。

    　　裂天皱起了眉头，伸出了两根手指头，在卢夫子惊骇的目光中，夹住了他刺过来的长剑！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

