    大殿之中，凌空子正接待着这些人。不过却是让他有些疲惫，并非身体上的疲惫，而是心里上。

    他本就是冲虚恬淡之人，如果不是自己在乎的人出事，其他人如何关他鸟事，什么事儿都不如修行来的香。

    而眼前的白马寺僧众以及龙虎茅山道的修者们，因为一些事起了些争执。

    很快，一真子就来主持事理了。

    一旁一名来自白马寺的老僧义正言辞，道。

    “阿弥陀佛，贫僧认为，将那些古之异端再一次驱逐才对，非我族类，其心必异啊。”

    白马寺这一番前来，便是说青鸾鸟的事。

    对于第九科接纳‘人民之敌’这件事表示不能接受。

    一真子则是摇头道。

    “倒也不是这么说，某种程度上来说，我们人族和上古神类都是炎黄子孙，怎么会是异类呢，无非是以前我们人族这一条支脉太弱小了而已，无法和他们正常的，平等交流而已。”

    “所以就将他们放回人间？”

    “这不是只放回了青鸾鸟嘛，这青鸾鸟在传说之中，对我们人族兄弟可是挺友善的，相传在远离尘世的沃野之国，就是因为有青鸾鸟的庇护，才如此的宁静祥和，祂也给予了闯入里面的人类庇护...做的够意思了。”

    老僧看向了一旁的觉明，小声说道。

    “觉明，你平日不是最擅辩经的么？说两句啊...”

    此时老僧发现平日里最爱发言的觉明不说话了，觉得有些不太对劲，便催促道。

    觉明刚刚一直在闭目养神，此时睁开双眼说道。

    “我觉得，远古众神乃是这片神州大地的庇护神，我们同为这片神州土地上生长的生灵，如果他们真的被封印在何处，他们的力量有资格重新来到这片大地上，骄傲的屹立于此，而不是被封印在不知何处，淹没于大地之中。”

    “觉明，你...”

    老僧愕然的看着觉明：“你在思过房里思过了什么？”

    “这便是我思过的结果。”

    觉明顿了顿说道。

    “我身为僧人的时候，先是华夏大地上的生灵，自然，要先为华夏这个国家，这片土地着想。”

    一旁的龙湖道和茅山道的修者在一旁看着乐子，他们也不发表自己的意见，毕竟这是白云观和白马寺的纷争，他们犯不着去辩经。

    一真子看着觉明皱了皱眉头。

    看起来他在帮白云观说话，但细细品味还有不一样的。

    将他们全部放出来...

    远古神兽神灵们，十个抓九个枪毙肯定有无辜的。

    但十个抓五个的，那绝对是漏网之鱼到处都是。

    这又是一个极端的观点。

    然而此时，觉明却是抬起头来坦然的看着一真子说道。

    “一真子掌门。”

    “嗯？”

    “借你白云观锁妖塔一用。”

    “锁妖塔？你要锁妖塔何用？”

    一真子眉头皱起。

    这锁妖塔本是蜀山剑门之物，后来蜀山剑门没落，便将这塔的真灵以及建造技术送给了白云观，以秉承其斩妖除魔的意志。

    当时蜀山就看出来了，白云观是最后希望留存后世的传承，而白云观也不负其嘱。

    而白云观也将锁妖塔真灵保存下来后，修缮，又重新加固，成了如今关押妖邪的监牢。

    “借里面一位妖怪一用。”觉明神色肃然道。

    “借妖邪真灵？觉明大师，今日你很不对劲。”凌空子看着觉明，觉得这位修行多年的僧人，眼神里多了一分赤色，非是佛光。

    “你最近太累，需要休息了。”

    老僧也觉得不对劲，刚想拿下失礼觉明，却被一股入侵性十足的热浪法力给灼身震开。

    “不是我白马寺的法力...你改信了妖邪？”

    觉明双手合十，悲天悯人般说道。

    “妖邪吗...我不入地狱，谁入地狱。”

    “你言我是妖邪，我便是妖邪吧。”

    ......

    李卫一个人...哦不对，倒不是一个人。

    还有一个纸人在旁边侍奉导游。

    “这是锁妖塔，镇压着白云观历年来抓捕的妖邪鬼怪。”

    这‘人工智障’纸人出言介绍。

    有些鬼怪妖魔也许是因为其血统古老杀了麻烦，也有些是难以杀死，便将其封禁在这锁妖塔内。

    这一套封禁妖魔的技术来自于古蜀山，蜀山一门算是昙花一现。

    极端的重视杀伐之法，所修之法，皆为斩妖除魔而生。

    不过也许是因为太过刚烈了，还没等到灵气消散之劫来，这蜀山就已经覆灭了。

    具体是什么原因，也许只有经历过那个时代的人才知道了。

    “可惜啊可惜，没有经历过那风起云涌的年代。”

    李卫看着感到大为可惜，却没想到，眼前这锁妖塔居然震动了起来。

    “警告，戒备，远离。”

    一旁的纸人察觉到了，纸张边缘处被法力充盈，变成了强而有力的刀片。

    远处一道火光袭来，却见一僧人从天上落下的，身上袈裟燃起熊熊烈火。

    “住手，这里面关押着的都是邪恶的妖物！”

    火光好像有生命一样，照耀着锁妖塔的大门大开，然后一只通体火红的巨蛇从锁妖塔里面窜了出来。

    “吾自由了...哈哈哈哈...吾自由了...虽然不知道发生了什么...”

    这只巨大的蛇妖还在愣神呢。

    突然就自由了。

    虽然不知道发生了什么，但自由了总归是极好的。

    “他来就是为了放出这赤蛇妖？”一真子在远处追击，却是有些疑惑。

    赤练蛇妖，曾经食杀一镇之人，于康熙年间被镇压于锁妖塔内。

    为何不杀他，是因为他有上古神兽的血脉，斩之有损自身气运。

    等一下，血脉...

    一真子想通了其中关节，脸色狂变：“糟了...”

    “天地无极，乾坤借法！”

    一道雷云凝聚，就要落下雷咒。

    老僧愣了愣：“你要杀了觉明吗？”

    “他要干的事情...”

    而觉明却是看着这蛇妖，将手掌化刃，直接插到了这蛇妖的颅脑之中，他获得的灼热法力直接就搅碎了蛇妖的脑颅。

    喷溅的鲜血溅了他一身都是。

    这赤蛇妖面露茫然。

    刚刚才获得的自由...

    行了杀生之举的觉明脸色平静，口诵佛号：“阿弥托佛...”

    满身鲜血的觉明抬起头来，呢喃道。

    “肥遗。”

    “贫僧，呼唤你名。”

    名讳，便是一个生灵，最初掌握的咒法。

    咒是束缚。

    是枷锁。

    也是解放。

