    大雨倾盆，电闪雷鸣。

    一道人影从天而降，吐槽了一句什么鬼天气之后，钻进了路边一座破败庙宇之中。

    此人正是陈林。

    历经半年之久，他终于穿过险地，来到了人类居住的地方。

    不过因为担心遇到诡异和玄阴宗的人，他没有走黑水泽, 而是绕行了其他险地，所以已经偏离了预定目标，此地是不是楚国也不得而知。

    大雨天不宜赶路，虽然飞行不惧地面泥泞，有护罩也可以避免雨水，但是万一遭雷劈就不好了。

    所以他决定在这个破庙中避一避。

    “嗯？”

    刚到庙门口，他就感应到里面有人, 而且还不是一个, 似乎还有修士存在，但法力波动不是很强。

    他皱了皱眉，还是走了进去。

    半年中，他学会了好几种法术，其中就有一门敛息术。

    这门法术是洛清澜给他的储物袋中找到的，十分的奇妙，练气期就可以学习，但却连筑基期的神识探查都能屏蔽。

    是居家旅行，扮猪吃虎的绝佳利器，简直就是为他量身定做。

    除了这门法术，还有两张土遁符，两张金遁符，两张水遁符，全都是保命用的。

    当他看到储物袋中的这些东西时，是一阵无语。

    虽然都很合他的胃口，但总感觉对方是在嘲笑他怕死。

    幸好除了这些外，还有一件下品灵器裂山印, 以及最贵重的一样东西——符宝！

    符宝属于特殊符箓, 只有金丹修士能炼制，里面储存了金丹修士本命法宝的一部分威能，十分强大。

    这两样物品都是攻击类的，让陈林心里好受了一些。

    同时，他心中也感觉到了一丝暖意。

    洛清澜虽然表现的冷淡，但还是知恩图报的，对他还算关心，不枉他忍着欲火焚身之苦，帮她驱除心魔。

    庙内已经升起篝火，不过因为柴火有些潮湿，烧的不是很旺。

    一群人围在火堆旁，正在烘烤衣服，见他进来，都露出警惕之色。

    陈林扫视了一眼，一共五个人，只有一个白发老者是有法力的，但修为只在练气初期。

    剩下的两个中年男女衣着虽然简朴，但气质不凡，女子怀中抱着一个俊俏的小女孩儿。

    另外, 还有一个挎刀大汉，看起来像是护卫。

    陈林又环视了一圈儿其他地方, 见没什么危险之后，便对着几人一抱拳道：“某家陈林，江湖人称铁掌水上漂，打扰了。”

    说罢便一撩衣袍，坐在了一侧。

    现在已经远离炎国，没有必要再隐姓埋名。

    而且他金刚炼体诀突破第二层之后，面对普通筑基也有一战之力，即便不敌，加上诸多宝物也能从容退走，紧绷的神经可以适当放开一些了。

    当然该低调还是要低调，所以他决定以一个江湖豪客的身份出现，先将这里的情况打探清楚，再决定下一步的计划。

    “原来是陈大侠，在下五虎神刀杨元庆，既然是江湖同道，陈大侠便过来一起取取暖吧，这天气恐怕一时半会儿晴不下来了。”

    那挎刀大汉与中年夫妇对视了一下，然后抱拳招呼道。

    陈林正要了解情况，立刻点头道：“那就恭敬不如从命了！”

    “某家观诸位器宇不凡，怎么会在这荒山野岭之中逗留呢，也不见车马，莫非遭遇了什么变故？”

    刚一坐下，陈林便开口发问。

    事实这也的确惹人生疑，正常人都会问一下，他便以此作为切入点。

    听到他的话，除了那个练气初期的老者之外，几人脸色都微微一变。

    中年男子沉吟了一下开口道：“实不相瞒，鄙人是楚国人士，因为家道中落前来韩国投奔亲属，不料过境之时遭遇了劫匪，所有财物都被洗劫一空，幸有家丁护卫拼死保护才勉强逃脱性命，所以只能一路徒步而行了。”

    对方说的凄惨，陈林却是一个字都不信。

    就算练气初期修士，也不是普通劫匪可以对抗的，如果遭遇的是邪修，那这几人还带着孩子也不可能活下来。

    不过在这样的场合，面对他一个陌生的江湖人，对方有所隐瞒也是应有之意。

    倒是对方口中的韩国，让陈林皱了皱眉。

    所谓韩国，其实是过去式了，以前这个国家在楚国和车启国的中间地带，面积和炎国差不多，但现在已经分裂成了无数个势力，各自为政。

    自己居然来到了这里！

    陈林在脑中回想了一下关于此地的信息，心中大概有了数。

    这里没有金丹修士，虽然会比其他国家混乱一些，但没有大势力垄断，修炼资源的流通性更好，利于他的天赋能力发挥。

    另外也更利于隐蔽，如果能找到一处安全的灵脉之地的话，倒也是个适合修炼的地方。

    见陈林听完他的话后眉头紧皱，中年男子看了一眼那个老者，然后出口问道：“不知陈大侠因何会出现在此地，又要去往哪里？”

    陈林思绪被打断，刚要说话，忽然侧目向庙门处看去。

    然后就见庙门被打开，随着一股冷风走进来两个人。

    都穿着蓑衣，头戴斗笠，看不清面孔。

    两人进来之后也是一愣，似乎没想到里面已经有了这么多人，不过他们并未在意，抖了抖身上的雨水，把斗笠摘下，脱掉蓑衣。

    这时众人才看清，这竟然是两名女子，年纪不算大，其中一个女子的怀中还抱着一个婴儿，肥嘟嘟的睡得正香。

    篝火旁的中年男子等人都流露出惊讶之色。

    这荒郊野岭的，两个年轻女子，还抱着个婴儿，属实有些奇怪了。

    陈林也是目露惊讶，但与中年男子等人不同，因为他从那个婴儿的身上感受到了淡淡的妖气！

    一个带着妖气的婴儿，让他警惕起来。

    他放出感知，仔细探查了一下那两个女子，发现并无法力波动，要么是实力远高于他探查不出来，要么就是普通人。

    不过随着见识的增长，陈林已经明白了一个道理，任何事情都不能凭自己的主观臆想，修炼界中出人意料的情况数不胜数。

    所以他只是猜测，无法确定。

    小小的荒野破庙，居然一下子聚集了这么多人，气氛变得微妙起来。

    两个女子并没有与陈林等人打招呼的意思，而是径自到了另外一边，从包裹中拿出一块狐皮铺在地上，然后把婴儿放在了狐皮上。

    见婴儿并没有醒来，两女明显松了一口气，又从包裹中拿出干粮和水，默默的咀嚼。

    既然对方没有交流的意思，中年男子等人也没有主动搭话，场面变得安静起来。

    只有篝火燃烧的声音劈啪作响。

    忽然，一声婴啼骤然响起。

    婴儿醒了！

