    就在夜君想要开口问清楚，夜家当年到底发生了什么的时候，突然剧烈的晃动，让他始料未及。

    灵一把搂住了夜君，将他护在身旁。

    “这是怎么了？”夜君皱眉。

    白御枭立刻拿出手机，给开船的人打电话——他唯一保留的信号，就是驾驶室，这是为了方便，决定归程的日期。

    结果不管怎么打电话都不通，那头永远是忙音。

    白御枭皱眉，他意识到，这件事并不简单。

    “到底出什么事了？”灵不禁问道。

    “驾驶室失联。”

    这！

    两人表情刹那间都变了。

    白御枭顾不上那么多，直接拿出电脑，恢复了整个游轮的信号，然后给远在京城的人发送消息，然而，这艘船如今已经彻底驶入进公海，这也就意味着，船脱离了卫星掌控的范围内。

    信号仅限于这个船。

    也就是说，在这个船上的人可以彼此联络，但是想联系到京城的人，不可能。

    灵和夜君意识到了这一点，面色越来越难看。

    白御枭则是第一时间，联络上了厉司爵。

    “你在哪？”白御枭开口。

    “处理曼陀罗的人。”厉司爵的声音，有些冷，还有几分疲惫。

    想必这几天里，他过得也不好。

    白御枭沉默了一会，才道：“去过驾驶室吗？”

    “没。”

    “出事了。”

    “曼陀罗的人没时间。”

    “那就是说，除了你我傅斯年，曼陀罗，和夜君的人之外，这个船上出现了第四个势力。”

    这不可能。

    夜君本就是个意外了。

    这第四个势力，跟不可能存在了。

    见厉司爵并没有说话，白御枭声音沉了沉：“我没有在跟你开玩笑，厉司爵，我非常认真，这个船上出现了第四个势力，即便你我都不想承认，但这是事实！”

    “驾驶室，最易守难攻。”

    “但是，我们现在已经进入了公海，没有信号了。”

    一片死寂。

    如果外面的人，没有办法支援过来的话。

    也就意味着他们所有人，被困在这艘船上了，而这艘船将要往哪去，谁心里都没数。

    “只能夺回来了。”白御枭说。

    “你做事，真是一点都不顾后果。”厉司爵声音更是沙哑。

    白御枭望着面前的夜君，心里的情绪五味杂陈。

    他咬牙切齿道：“是，我做事的确不顾后果，我现在也知道我做错了，那我们……”

    “十分钟后，游泳馆集合，我要见到我的人一个不少在我面前。”

    “……你知道他们在游泳馆？”

    “我还知道他们在找我，很奇怪？”

    “我已经把所有监控都掐了。”

    白御枭就是怕曼陀罗的人在背后搞鬼，才断信号断监控断了一切，专心致志地等待着夜君找他。

    可结果……

    好像如同虚设？

    厉司爵轻笑的声音，带着嘲弄。

    白御枭一下就炸毛了：“你什么意思！？”

    “三脚猫的功夫，也就只能骗外人，你的防火墙密码，我只用了十五秒。”

    “你他妈当个人吧厉司爵！！！”

    白御枭气得疯狂跺脚。

    灵：……

    噗呲。

    他失笑出声：“小少爷，你别说，他还挺可爱的。”

