
　　第二天中午，洛柠又发了一条微博。

　　@洛柠V：已经更换经纪人，不炒作、不捆绑、不消费谁、不蹭流量，赶快把你们哥哥带走。

　　这条微博除了宣布换经纪人外，也很直接的怼了纪星珩的粉丝。

　　同时表示，她没有也并不稀罕蹭纪星珩的流量，更不会再所谓的捆绑。

　　上一世，她被骂纪星珩的粉丝骂得最凶，还有的上升到诅咒她家里的人，更甚至有一次还有星粉带了硫酸想泼她，要不是她反应快就毁容了。

　　一些星粉就像是蛇精病一样追着她不放，她前世被全网黑跳楼，这些人功不可没。

　　以前因为和纪星珩还是男女朋友关系，加上经纪人没换，所以就只能无视。

　　现在她怎么高兴怎么来，当然要公开怼了，正好也为撕标签做铺垫。

　　这一条微博出来，让吃瓜的人都惊呆了，洛柠这也太刚了。

　　洛柠之前拍的网剧小火，加上颜值高，本身的粉丝不算少。

　　只是因为之前热搜的事情，被纪星珩的粉丝追着骂蹭热度等，她的粉丝憋屈死了。

　　而洛柠昨天的澄清和今天发的微博，让柠粉们总算觉得解气和爽了。

　　【啊啊啊，我柠宝太刚了，我喜欢。】

　　【直接换经纪人，不蹭流量不捆绑，果然是我柠宝，太解气了。】

　　【星粉们之前一直骂我们柠宝捆绑你们哥哥，现在睁大眼睛好好看看，我们柠宝才不稀罕。】

　　【就是，逼得我们柠宝换经纪人，星粉你们满意了吧？以后别再来这里蹦跶了，否则见你们一次骂一次。】

　　【心疼我柠宝，之前被冤枉是热搜照片上的女人，经纪人却不做任何公关澄清，任由脏水往柠宝身上越泼越大，这种经纪人太辣鸡了。】

　　【对对，每次都说我柠宝蹭纪星珩热度，可我看反而是他们在消费我柠宝的人气，每次出问题，经纪人就像是死了一样，任由某些狗狂吠，早该换了。】

　　【抱走我柠宝，请星粉有多远滚多远，我们不陪你们玩。】

　　【我们柠宝独自美丽，星粉和黑粉滚！】

　　纪星珩的粉丝和黑粉也一直都盯着洛柠，看到这条微博后都被气到了。

　　虽然她们一直都在骂洛柠，让她不要消费捆绑她们哥哥，也是她们嫌弃她，她们是高高在上的一方。

　　可现在她居然一副主动换经纪人，故意讽刺不蹭流量不捆绑，让她们赶快带走哥哥，感觉口吻像是很嫌弃，这怎么行。

　　【我们哥哥早就烦死你了，算你有自知之明。】

　　【以后终于可以不用看洛花瓶和星崽捆绑了。】

　　【我们星崽终于解脱了，不用再被洛花瓶蹭了，我要去放烟花庆祝。】

　　【洛花瓶不要脸，发这样的微博，还不是又蹭了我家星崽的流量。】

　　【怕是又傍上什么金主了，才这么嚣张的吧。】

　　【洛花瓶滚出娱乐圈。】

　　【洛花瓶最好毁容了，仗着有张脸就使劲的作。】

　　【洛花瓶去死吧。】

　　柠粉看到这些评论都特别的生气，全回怼了过去。

　　【瞎了你们的狗眼，我柠宝都说不捆绑了，你们还来这里干嘛？明明是你们在消费我柠宝的热搜热度，你们才是最不要脸的。】

　　【真当你们家哥哥是宝呢，咱们柠宝不稀罕，请你们别再来骚扰了。】

　　【我们柠宝又没杀你全家，挖你们家祖坟，诅咒别人毁容去死，星粉和黑粉素质太低了。】

　　【就是，某些粉真是太脏了，我们柠宝不会滚，你们滚一个给我们看看？或者让你们家主子先滚出娱乐圈做个示范。】

　　【抱走柠宝，所有的诅咒反弹反弹反弹，谁骂的反弹回去给谁。】

　　这次有了洛柠的反击，柠粉们也有了足够的底气去怼星粉，将以前积攒了那么久的恶气出了。

　　星粉们没想到这次柠粉那么刚，以前可是只有被她们喷的份。

　　很快，水军出来带节奏了，星粉们像是又找到了反击的理由，继续喷起来。

　　【呵呵，洛花瓶脸真大，怕是严哥带不动你，所以才主动解约的吧。】

　　【就是，肯定是严哥受不了她，主动解约的，她居然先发微博造势，往自己脸上贴金。】

　　【没有我们严哥，你什么都不是，看你还怎么在娱乐圈混下去。】

　　【对对，肯定是严哥受不了洛花瓶缠着星崽蹭热度，所以和她解约了。】

　　【洛花瓶依旧还是那么不要脸，明明是严哥不要她的，居然做出一副她主动更换的模样，呸。】

　　【洛花瓶，人要有自知之明，我们严哥和星崽嫌弃你，不想带你玩，所以才解约，请你别说再往自己脸上贴金了。】

　　【严哥可是星皇娱乐的资深一流经纪人，连他都带不动洛花瓶，不知道谁还能带的动。】

　　【严哥不要她了，她肯定只能找个小透明经纪人，否则谁敢带？】

　　【就是，没有我们严哥，以后都不用我们喊洛花瓶滚出娱乐圈，相信没多久她自己就要混不下去了。】

　　别说是星粉和黑粉，就是关注这件事娱乐圈的明星们也觉得，十有八九是严秋平主动和洛柠解约的。

　　否则以严秋平在星皇娱乐和圈中的地位和人脉，他要是不同意，洛柠不可能主动解约。

　　也因此洛柠发微博直接刚，只会更得罪严秋平，以后要在娱乐圈立足肯定难了，她这一步棋下的太臭了。

　　可很快却发生了让他们掉眼镜的事情。

　　娱乐圈公认的王牌经纪人，带出了好几名影帝、影后、天王，带一个红一个的方延，发了一条微博。

　　@方延：合作愉快！@洛柠

　　紧接着星皇娱乐也在微博发了一个公告，表示严秋平在带洛柠的时候，一些不作为违反了合约，所以公司才为洛柠更换了方延做经纪人。

　　这是傅辞亲自出马让公司的律师团翻看过合约，找到破绽搞的事。

　　严秋平对处理热搜等事情不作为，明显不符合更甚至损害了洛柠的利益，这就是的违反了合约，律师团还找出了好几条，不怕被质疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也堵住了打电话去公司质问的严秋平，让他憋屈无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第11章 洛柠这也太刚了免费阅读。https://xs.23sk.com 