    江若辰和云非雨一阵沉默，在看过莫缺和聂羽一战之后，他们自问单独一战，谁都没有把握能胜莫缺。

    莫缺的武体强抗聂羽剑域，想要战胜绝非易事。

    但他们身为帝门之后，又不愿联手对敌。

    “我原以为，你已体废，没有资格凌驾于我之上，负不起皓月榜第二之名。”

    江若辰当先开口，收回七颗星辰，道：“但你既有和聂羽一战的实力，我便暂容你排名在我之前！”

    莫缺这才知道，这些顶级妖孽此来，不是因为感觉到了威胁，而是无法容忍被他超越排名。

    这些天才，个个心高气傲，被他这个体废之人超越排名，心有不服，因此才会对他出手。

    “你们莫家双骄，最终只会剩下一人，只有剩下那个人，才值得我全力一战。”江若辰说完，收起七星，踏空而去。

    见江若辰退走，云非雨面色如霜，寒声道：“莫缺，不要以为你如今的排名上升到了皓月榜第二，便真正凌驾于各州天才之上！”

    对于这一点，莫缺保持沉默，并未反驳。

    原本他也以为，升上皓月榜第二，便代表着百州年轻一辈中，只有莫殇可入他眼。

    但今日与这几个天才交手，他才知道。

    他之所以能顺利升上第二，是因为争鼎仍有期限，这些天才还没有真正全力投入争鼎。

    而他为了和莫殇一争，却是拼尽全力。

    要知道，即便是帝门之后，也不愿轻易进入别人的地盘争鼎，像莫缺这样无所忌惮，连续到各州夺鼎的疯狂举动，几乎不会有人去做。

    “唰！”

    云非雨最终也没再出手，飘然而去，显然也接受了排名被莫缺超越的这一事实。

    “全走了？那我现在出手，岂不是很没面子，搞得好像他们不打了才轮到我一样！”

    楚吟狂扛着长刀，也没了战意，道：“算了，就先让你和莫殇争一争第一之名吧，反正不管你们谁争到第一，最后一样要被我砍了！”

    他对莫缺扬了扬手中的长刀，大步而去。

    这些天才，来得突然，也去得干脆。

    “我是否走得太急了？”

    莫缺隐匿了起来，这一战让他意识到，现在的他，和莫殇之间，仍有差距。

    三年前，他虽是因为中毒才败于莫殇之手，但莫殇的实力他清楚，比起三年前的他，也未必会弱。

    如今，他和聂羽一战，虽然未败，但要取胜也非易事。

    连聂羽都胜不了，他拿什么去战莫殇？

    “那些帝门之后，并未急于争鼎，而是借着争鼎期间，稳步提升着自己的实力。”

    “争鼎期限之前，所有排名，不过都是虚妄，只有最终争鼎结束时，留到最后的人，才是胜者，何必急于一时？”

    在一方水潭旁边，莫缺盘膝而坐，此刻的他，深刻认识到了自己的错误。

    他走得太快，过于心急。

    就像剑王之前对他所说，锋芒太盛，刚极易折，他如此急躁，很容易迷失。

    就像在万元宗内的风一鸣，他便是因为过于急躁，才会在观过帝剑之后，不仅未有所得，反而入了歧途。

    在潭边一坐，莫缺便是数日未动。

    他在使自己的剑心重新归于平静，就像那潭中的水。

    这数日，他没有观太阳之道，没有参悟剑道，只是静静坐着，放空一切，忘物忘我。

    “啾啾！”

    赤凰落在他的肩头，小脑袋左摇右晃，想学着莫缺一动不动的样子，结果坚持不到片刻，便再也静不下来。

    它独自飞走，不时带回来一两头野兽的尸体，小小的身形提着比它大上几十倍的兽尸，看起来异常古怪。

    几日之间，莫缺滴水未进，却不饥不渴。

    他放空身心之后，体内的太阳内法，似乎更为稳定流畅，一身骨骼、肌肉、血液，似乎联系得更加紧密。

    道法自然。

    即便是武之一道，亦是如此。

    在莫缺沉寂的这段时日，外界却是消息满天飞，传出了各种猜测。

    “莫缺不是要和莫殇争夺第一之位吗？怎么突然之间，销声匿迹，难道是被谁击败了？”

    “要我说，莫缺多半是怕了，他自知争不过莫殇，又知自己如今没有莫家庇护，位列第二名，已成了榜上天才的眼中钉！”

    “莫殇位列第一，无人敢惹，是因为背靠帝族，但莫缺什么都没有，位列第二之位，不知有多少人，觊觎他身上那些银鼎！”

    “看来莫家真正的第一人，终究还是莫殇！”

    各种猜测和流言，在百州四起。

    然而任外界如何猜测，莫缺始终没有出现，也没有任何回应。

    如此过去了一日又一日，人们已渐渐开始遗忘莫缺，重新关注榜上其他争鼎之人。

    原以为莫缺和莫殇的第一之争，会无比激烈，谁也没想到，莫缺竟这么快便沉寂了下去。

    而在这十几日过去之后，莫缺的排名，从榜上第二，重新跌落，被其他人超越。

    “看来莫缺果然远远不如莫殇，连第二之位都保不住，不像莫殇，争鼎至今，始终稳居第一之位！”

    “我看很有可能，莫殇将会是第一个进入浩日榜的人！”

    人们对于莫缺和莫殇间的争斗，不再关注，因为在世人看来，这两人的实力，过于悬殊。

    各州之人如今更在意的，是莫殇何时能入浩日榜。

    在水潭边上，莫缺这一坐，便坐了整整一个月。

    若不是赤凰会不时帮他叼去身上的落叶，他身上只怕早已被落叶覆满。

    一个月后，莫缺睁开双眼，一双眼眸如同一口古井，深邃无波。

    这是剑心变得更加坚定的体现。

    “啾啾！”

    赤凰飞来，见莫缺睁眼，在他身边欢快地叫着。

    “这一个月，冷落你了。”莫缺笑了笑。

    能在争鼎之中停下一月，既不修炼，亦不争鼎，这亦需要勇气。

    这一个月他看似一无所获，实则却是他如今最需要的一点，敛尽锋芒，洗尽铅华。

    “啾啾！”

    赤凰一边叫着，一边在空中飞舞，向着同一个方向不断来回。

    “你要带我去个地方？”莫缺惊讶，一段时日相处，他已能明白赤凰动作间的意思。

    “啾啾！”赤凰连连叫着，表示肯定，示意莫缺随它前往前方山林。

    这让莫缺暗自奇怪，赤凰对一般东西不感兴趣，这一个月间，这小家伙在南边觅食，难道发现了什么东西？

