    “你喊什么？”托雷基亚捏住了泰迦的角，“知道你叫泰迦。”

    托雷基亚都觉得泰迦比泰罗当年还傻。

    “托雷基亚长官，您来了。”菲利斯点了点头。

    菲利斯就是尤斯特的侄子，因为喜欢安静，又耐得住寂寞，所以他来应聘了仓库管理员的职位。

    而泰迦，除了天天在忙的梦比优斯和赛罗之外，就只有菲利斯一个朋友了。

    和泰罗当年一样，因为泰迦的身份，很多人都想和他交朋友，但是偏偏又因为他的身份而非常拘束，只有菲利斯，只把泰迦当泰迦，而不是“泰罗的儿子”。

    “还没回答我的问题呢，泰迦。”

    “我没事，就是想喊喊。”

    泰迦不愿意和长辈说这种事，如果被托雷基亚知道了，虽然他不一定会和父亲说这件事，但是一定也会觉得自己很不成熟，因为区区的称号而闹别扭什么的。

    “好了，菲利斯，这些东西，都储存起来吧，我最近要出去光之国一趟了。”

    “您不是刚出去过吗？”

    “执行任务和度假能一样吗，小家伙，你还不懂加班的痛苦啊。”

    托雷基亚摇了摇头，表示拒绝和希卡利一起加班。

    反内卷第一奥表示他要躺平。

    行星O-50。

    “我决定了，风马，光太郎先生，我还是决定要去一次战士之巅。”在一次任务结束后，葛尔古做出了这个决定。

    “现在吗？”

    “嗯，跟你们作伴我很开心，但是我必须要去，谢谢这些天的招待。”

    葛尔古鞠躬后转身就走。

    “喂，葛尔古！”风马叫住了葛尔古，“就算不行了也要回来啊，难得我们的生意做的不错，多可惜。”

    风马偏头，不想看他离去的场景。

    “说的是啊。”

    留下这句话，葛尔古一步步离开了。

    他既没有承诺也没有夸下海口，正如他所说的，他觉得活着的每一天都是恩赐，但是他不能一直这样，战士之巅他必须要去攀登。

    “一定要回来啊……”

    风马闷闷不乐地回到屋内，锁上了门。

    “喂，风马，我也出去一趟。”泰罗朝着屋内的风马喊了一声，然后也跟着葛尔古去了。

    风马没有回应，他心中有些不安，但是更多的是期待。

    他期待着葛尔古攀登成功，然后获得力量，他那样的性子，获得那份光，合情合理。

    但是同时，他也担忧着葛尔古，会像其他人一样，死在共同攀登战士之巅的人身上。

    “怎么都走了……”

    风马一个人经营着万事屋。

    现在仅凭他一个人的实力，也可以执行很多困难的任务了。

    各种奇奇怪怪的忍术层出不穷，他的名声也越传越大，因为执行任务的时候速度很快，加上又频繁使用风属性的力量，所以慢慢有人称他为“风之霸主”。

    一周后，葛尔古和光太郎没有回来。

    一个月后，他们还是没有回来。

    一年后，他们依然没有回来。

    风马回来后会时不时习惯性地看向厨房，再看看沙发，那里是曾经光太郎和葛尔古最常待的地方。

    “怎么还不回来，真是的，不会死了吧？”风马胡乱猜测着，“哈，我是不会去收尸的。”

    虽然有着内心的柔软，但是这毕竟是吃人的O-50，风马不敢去也不想去战士之巅，去了也会被嘲笑“败犬之子”，说不定还会见到葛尔古的尸体。

    没错，虽然打出了名声，但是“败犬之子”的称号依旧在他身上。

    这一天，他接到了个来自星间联盟的委托。

    “对怪物的讨伐？”

    “没错，情报显示，最近几年出现了一头专门袭击想要登顶的登山客的怪物，我们希望你可以讨伐这是怪物。”

    星间联盟，跟宇宙警备队相似，但是却十分腐败混乱。

    当初的格罗布三兄妹就是因为杀人被星间联盟通缉，无奈之下才被迫登上了O-50的战士之巅。

    “袭击登山客啊……反正它也是在给选拔出一份力，如果连它也突破不了的话，那样的实力还不如不去，所以放着不管也是可以的吧？”

    “为了维护和平怎么可以袖手旁观？”

    “我听说，星间联盟的大人物的后代也在向战士之巅发起冲锋，正义感爆棚，以至于堵上姓名以守卫宇宙和平为己任的少爷……”

    泰罗：这个设定有点眼熟。

    “但是，但他遇上了这个怪物，却夹着尾巴逃跑了。”

    和风马对接的女负责人一点也不在乎风马的嘲笑，继续说：“我们认为，你很适合这份工作。”

    风马叹了口气。

    “估计……就是那么回事吧？”

    风马接下了这份委托，躺在石头上，手臂捂住了眼睛。

    “葛尔古？”

    说来可笑，一提到怪物，风马第一反应居然是葛尔古。

    “还有光太郎，不会早就死了吧？”

    以前的【怪物、败犬和废物】组合，说起来还有些怀念。

    在这离去的几年里，风马在经营万事屋，葛尔古在冲击战士之巅，而泰罗……他进星间联盟了。

    “真是乱啊！”泰罗揉了揉太阳穴，“实力还可以。”

    星间联盟的模式，很大一部分跟宇宙警备队差不多，泰罗凭借着自己的实力，也混上了高层，说来巧合，也混上了分队长，跟他在警备队的职位一模一样。

    这里的宇宙人鱼龙混杂，不方便管理，所以泰罗正尝试着收编他们。

    星间联盟刚开始建立的时候，也是为了保卫宇宙和平，但是随着领导人的更新换届，那份初衷逐渐消失。

    “队长，我觉得我们没有必要去围杀那只怪物了。”

    “你是在质疑我的决定吗？”

    看吧，每次都是这个结果，简直是独裁。

    上有独裁的上司，下有不听指挥的手下，上司的后代还对其他成员傲慢不已，听上去就像是泰罗看的小说里的反派一样。

    永远没脑子，脑子好的被打压，反派的大少爷大小姐必定嚣张跋扈之类。

    原本以为只是小说，没想到今儿个真的见到了。

    “哎，葛尔古，小心喽，可别死。”

    虽然挺喜欢葛尔古这个宇宙人的，但是泰罗并不打算特地去救他，何况他也不弱，那些忍术已经极大地提高了他的实力了。

    同情和善良在这里行不通的。

    O-50才是宇宙中大部分的生存法则，残酷又冷血。

    “让我看看，又派谁去了……万事屋？”

    再仔细核对了一下，确定了真的是风马的万事屋，泰罗猛地起身。

    “风马，对上了葛尔古？！”

    他们可不是看到对方是熟人就不下手的类型，指不定会自相残杀。

    “我得去看一下。”

    泰罗急匆匆系上星间联盟的黑袍子，赶去了战士之巅。

