
　　是我错了吗？

　　此时，看着林羽这么轻松的样子，在闫庆的内心当中也是掀起了滔天巨浪。

　　这场战斗不管如何来说自己都不是那么好对付的，眼前这个男人不也应该是很认真地考虑一下，跟自己的战斗是否还能和之前一样轻松才对吗？

　　但是让人意外的，就是这件事情并没有这样发生。

　　眼前的这个男人依旧是跟之前一样保持着非常冷静的状态。甚至可以说是根本不在乎一样。

　　难道真的就是自己在这件事情上面想多了吗？这个看上去很简单的对手，实际上是一个相当厉害，相当可怕的强者吗？

　　闫庆的脑海中闪过这个念头。

　　但是自己之前跟这个家伙已经交手过了，林羽本不该是有这样的手段你才对。

　　“你这个时候脑海中的想法，肯定是想要知道，我究竟是怎么样的一个存在吧！”林羽笑眯眯的问道。他也明白眼前这个家伙心中好奇的事情是什么。

　　这是很正常的一件事情。

　　他们这些人可能都会对于这一方面多多少少有一点别的想法，但是对于这个时候的林羽来说，干掉眼前这个对手可是至关重要的一件事情。

　　自己是否能够成功，自然也就要看这个家伙的心态如何了。

　　林羽说道：“我虽然真的不知道你的自信来源于什么地方，但是我也不是那么好欺负的。你真的以为自己这个样子就能够战胜我了吗？那还是有点天真了，这场战斗从之前开始到现在就不会很简单的！”

　　说到这个份上的时候，闫庆动了。

　　他的速度很快。

　　完全不像是寻常对手能够搞定的速度已经。

　　就算是林羽，也忍不住动容。

　　好快的速度。，

　　在自己面对过的一些对手当中，除了少数几个站在顶尖水准上的强者，便真的是很难找到一个跟这个家伙有着同样档次的对手了。林羽心中这般想着，同时也在感慨。

　　这样的人如果要是他们的队友就好了，但是很可惜，这种事情是注定不会发生的。

　　他们之间的关系是对手，而不管自己今天是否愿意，都必须要将这个家伙给干掉。

　　此刻，虽然他表现出来的优秀天赋让人觉得非常可惜，但是为了自己之后的计划顺利，林羽并不会真的有一点点的放水。

　　“在速度上面的成就已经向不错了，看来你已经将自己的身体素质提升到了一个非常强悍的水准了。这种状态之下，想要攻击到你的弱点，多少还是有点困难了。”嘴角上扬，看着面前这个男人脸上好奇的样子，林羽则是非常淡然。

　　是的，这件事情对于闫庆来说真的是很好奇的。

　　他虽然不知道林羽到底是如何厉害，但是在他们刚开始交手的一瞬间，他就已经感觉到了一阵压力，一种让他不知道该怎么样形容，但是的确是让他开始变得束手束脚的压力。

　　就算是自己怎么样思考都不会明白，为什么这样的事情会发生在自己的身上。

　　此时看着面前的林羽，好像什么地方弄清楚了，但是又好像什么地方没有弄清楚一样。这个本该是被自己轻松战胜的男人，在这个时候展现出来的精神状态，是跟他们想的完全不同的概念。

　　“你……到底是一个什么样的怪物？”他退后了几步，本来是想要主动进攻的，但是在这个时候却非常惊讶的发现自己根本无法做到这样的事情。双方之间所表现出来的差别，完全是天壤之别的。

　　这样的差距也让他们在这场战斗当中开始变得疑神疑鬼起来了，之前是很自信的觉得自己能够战胜眼前的这个对手。但是在经过了这一系列的事情之后，这内心当中的自信已经完全不存在了。

　　此时看着面前的林羽，已经是不知道自己应该说些什么好了。

　　这个男人甚至都不需要做什么，就只是站在这里，就已经给他带来了非常巨大的压力，这是一种在气场上完全压制的感觉。

　　虽然说闫庆都觉得自己算是见过世面的高手了，但是再看着眼前这个男人的时候也仍旧是觉得，自己不过只是一个井底之蛙而已，也正是因为这个原因才会在面对这样可怕的对手的时候表现出来这样的精神状态。

　　他们之前的那种骄傲，根本就是在浪费时间，完全没有任何意义。

　　在真正的高手面前，他所做的一切都是好无意义的。

　　“我是一个什么样的怪物吗？哈哈，看来你已经不能和之前一样轻蔑的看待我了，竟然能说出这样的话来，这就足够说明你也通过这一次的战斗看到了一些东西。这样很好，你知道自己回输给我，知道自己会成为一个失败者，这一点还是很重要的！”迷着眼睛看者面前的闫庆，林羽说道：“你现在也明白了吧，我们只见的差别。”

　　闫庆没有继续回答什么问题了，都这个样子了，他们之后可能要面对的会是更多的麻烦。

　　稍有不慎，自己这条命都要跟着交代在这个地方了。

　　此时此刻，闫庆脑海中的念头也非常简单。

　　活下去。

　　既然眼前这个男人这么可怕了，靠着自己一个人肯定是没办法离开这边的。也没有办法战胜眼前如此强大可怕的对手，但是所幸他们这一次来这边的不是一个人，而是好几个人。

　　他们互相之间联合起来的话，一定能够展现出来非常可怕的战斗力。

　　到时候即便是强悍如同林羽这样的强者，也一定会非常头疼的。而自己如果想要活下去的话，靠着自己一个人的水平肯定是不可能的，这是必须要借助他们的帮助，这才能完成这件事情的逆袭。天籁小说网

　　“你想要等待队友的帮忙，这个样子的话就能让你活下去了。此时此刻你是这样想这件事情的，当然了，你的念头和想法是没有错误的，就正如同你想的一样，如果只是靠你自己的话，肯定是没有办法完成这件事情的了！”林羽轻松的笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十八章 本性使然免费阅读。https://xs.23sk.com 