    沪上特高课总部山崎办公室。。

    刘平，山崎大佐，高木，明楼，汪曼春等人在开紧急会议。。

    刘平首先道：“根据我们掌握的信息，越狱的梁仲春有可能是重庆政府的一名重要成员，他的越狱可能和重庆份子有关。”

    “他现在像幽灵一样，在这个城市里游荡。危害我们新政府每一个官员家属的人身安全。我们必须在他还没有造成危害前，找到他。”

    汪曼春附和道：“梁仲春这个人表面看起来忠厚，内心实际阴险奸诈，有仇必报，而且他工作生活向来独来独往。”

    “平时正经工作没做多少，反而更像一个专职的走私客，这种人很难追踪的，我更希望他能有自知之明，从此消失。”

    刘平摇了摇头，道：“梁仲春这个人善于隐忍，以死搏生，他是不会走的。不仅如此，梁仲春能从戒备森严的特高课监狱逃出来，简不可思议，这背后肯定有人操控着这一切，我们千万不能大意。”

    明楼：“是的，我同意刘主任的看法，梁仲春的性格有仇必报，在座诸位都有可能成为他报复的对象。”

    “而且就如刚才刘主任所说，特高课监狱自诩铜墙铁壁，还没有嫌疑犯越狱的先例，这只能证明一点，梁仲春不仅狡猾，而且特高课内部一定有人和他配合。”

    众人神色各异，明楼继续道：“最后一个公开和梁仲春接触的是刘主任，时间大概是昨天下午两点钟，在特高课监狱的会客室里，大约谈了15分钟，当天夜里梁仲春就越狱了。”

    高木愤然道：“是在我的监管下出的事，我一定全力以赴抓捕梁仲春。”

    山崎大佐：“高木君，有狱警受伤吗？”

    高木：“狱警被杀害了。”

    刘平：“梁仲春越狱杀害狱警，76号人人自危，整个节奏都被打乱了。”

    这时一个特务推门而入。。

    山崎：“八嘎，你们懂不懂规矩，进来不会敲门吗？”

    特务急道：“恒田将军来了，在第二会议室等候刘平君和山崎君，他刚刚从南京特意赶过来。”

    刘平和山崎对视了一眼，齐声道：“我马上就过去。”说完就走出了会议室。。

    特高课总部第二会议室。。

    恒田将军正在喝茶，刘平和山崎依次走了进来，站在了恒田将军的前面。

    见到刘平和山崎，恒田将军直言道：“刘平君，山崎君，我昨天晚上接到了你们的报告，一个重要的人犯在你们的眼皮底下溜走了，我今天过来就是想听听你们的解释。”

    刘平叹了一口气：“目前很棘手，不过现在我们已经掌握了一些相关线索。”

    “梁仲春除了是第二战区重大泄密事件的嫌疑人，他同时还掌握了许多皇军谍报系统的机密，这个人必须马上铲除。”

    “我们会调动一切资源，包括黑白两道全算上，一定会找到他。”

    恒田将军：“这个梁仲春不是有家人孩子在沪上吗？”

    刘平：“梁仲春的家人以前确实是在沪上，但是上个月梁仲春以家庭矛盾为由，把他们送回武汉老家了，唯一留下的还是他的一个无关轻重的情人。”

    恒田将军：“那你们派人去武汉了吗？”

    刘平：“我们第一时间就派人去武汉了，可我们的人赶到他武汉老家的时候，得知他的家人根本没有回来过。”

    “然后我们又查了那段时间的旅客记录，发现梁仲春临时将他的老婆孩子改签送去重庆了。”

    恒田将军：“你的意思是梁仲春一只都是重庆方面的人，假意投靠我们。”

    刘平：“从目前我们掌握的线索来看是这样的，现在已经基本确定他一直在跟重庆方面合作，长期出卖皇军的情报，谋取暴利。”

    恒田将军：“抓到他，不计死活。”

    刘平：“是，将军，只是。。”

    刘平欲言又止。。

    恒田将军看出了刘平的疑虑，问道：“刘平君，你是不是有什么顾虑？”

    刘平：“将军，我认为梁仲春这次越狱不是突发事件，而是一次有预谋的逃狱。”

    恒田将军：“你的意思是？”

    刘平：“有人认为梁仲春是山崎君的替罪羊，想替他出头，拖山崎君下水。”

    山崎大佐：“谁？”

    刘平小心翼翼道：“正在查，不过你一定要有心理准备，那个人可能是你身边的人。”

    山崎大佐眉头紧锁，在恒田将军面前他必须压制住心中的怒火：“刘平君，请你一定要把在我背后搞鬼的人找出来，我一定会让他死无葬身之地。”

    刘平肯定道：“我会让他们自食其果的。”

    恒田将军：“你们务必尽快将此案查个水落石出，大本营催得很急。”

    刘平：“是，将军！”

    山崎：“嗨！”

    于此同时，汪伪政府办公楼外，高木缓缓走下台阶，摆手示意一名日本特务过来附耳低声道：梁仲春志在必得，我们就帮他一步到位。“

    特务：“嗨！”

    高木道：“行动必须严格保密，包括对山崎大佐也不能透露一丝一毫的消息。”

    特务：“嗨！”

    “行动吧，时不我待。”高木看了一下手表低声道。

    特务：“嗨！”

    第二天，一名送报纸的工人骑着自行车，行进在四通八达的小巷里，朝着各个订阅户，投送着当天的报纸，自行车一路穿梭而去，铃声清脆。”

    刘平把报纸扔在办公桌上，怒砸着桌面，吼道：“谁把消息透露出去的，简直不知死活。”

    汪曼春看着报纸的标题：“76号梁仲春成功越狱”：“主任，这一定是特高课的人干的，一定有阴谋。属下担心他们会不会针对您。”

    刘平摇了摇头：“不会，因为梁仲春知道，他的老婆孩子都在我手里。不过，梁仲春长期和明家人打交道，对明家的底细应该很清楚。”

    “他这次能跑出来的筹码，我估计就是这个了。他只要能证明明家人是敌对份子，就能翻身，而那个帮他的人，也能借此扳倒山崎。”

    突然，电话铃声响了。。

    对方：“主任不好了，梁仲春突袭了明公馆，把明氏企业的董事长明镜给绑走了。。”

    刘平：“知道了。。。”

