
　　“东皇化神钟！”

　　东皇泰极浑身一震，周身的神元之力不断的汇聚而起，在其身上，一只巨大无比的金色神钟，幻化而出，金色虚影若隐若现，可恐怖的镇压之力，却让江尘心中一动，这应该便是由东皇钟演化而来的手段。

　　“真龙大手印！”

　　江尘一手遮天，与神钟碰撞在一起，两个人各自退后而去，江尘的眼神之中也是越发的精彩，这个东皇泰极，总算是没有让他失望，至少比那个凌广要强上百倍。江尘气势不减，可怕的印诀再一次揭竿而起，五行战龙印疯狂打出，龙变之后的江尘，实力足以碾压半步神王境太多太多，对上神王境也完全不虚。

　　“神钟盖世！”

　　东皇泰极扭动神元之力，金色神钟凌空而起，这一次，他的气息比起刚才，就要弱上了不少，因为刚才那一击，东皇泰极已经吃了一些暗亏，江尘的力道，让他有些承受不住，毕竟龙变之后单以肉身之力，就可与神王抗衡。23sk.Com

　　江尘再一次的冲击，让东皇泰极不得不全力施为，而且即便如此，他的金色神钟，也是被江尘的五行战龙印直接摧毁，狂暴无比的劲气，催动百里，东皇泰极被逼得一退再退，一口逆血喷出，踉跄跪地，脸色也是极其难看。

　　“不会吧？就连二师兄都不是他的对手吗？”

　　“这家伙，太可怕了，二师兄似乎已经有些力不从心了。”

　　“这样下去，二师兄绝对要败给这小子的。”

　　东皇卓清的神色有些变换，但是他却没有多说什么，东皇泰极太过于求成，反而是让江尘有机可趁，如今的东皇泰极，显然已经被江尘给牵制住了。

　　“小子，这是你逼我的。”

　　东皇泰极缓缓的站起身来，脸色无比的阴冷，但是他的眼神却异常的凶悍，让人不敢直视。

　　“东皇钟起，天地无极！以身化钟！”

　　东皇泰极以身化钟，席卷天地，以绝世威压，镇压江尘。

　　“实力不错，但是你终归不是我的对手。”

　　江尘淡淡道，天龙剑出，寒光九闪，风气剑落，东皇泰极以身化神钟，照样还是被江尘一剑破之，可怕的剑气，让东皇泰极第一次感觉到了死亡的气息，九剑划破虚空，江尘的剑，比起之前更快，更凶，更加的气吞万里如虎。

　　那一个月的时间，让江尘的剑境更上一层楼，虽然没有剑圣那么可怕，但却早已经是今非昔比，如今一剑斩落，九剑化清风，东皇泰极的气势被全部斩断，抛飞而去，那一刻，东皇泰极以身化神钟，尽皆破碎，整个东皇宗，全部都是陷入了震撼之中，连东皇卓清也不例外，自己的徒弟被打败了，心底总归是不太好受的。

　　东皇泰极一世豪杰，自诩神王之下无敌存在，可惜还是败在了江尘手中，要知道江尘进入东皇宗，还不到一天，就已经连败两大高手，东皇泰极在东皇宗的地位跟名气，不言而喻，而江尘却是在整个东皇宗弟子的瞩目之下击垮了他。

　　不得不说，在东皇宗的弟子眼中，江尘已经是成为了一个超级强大的存在，仅次于大师兄东皇泰阿。

　　“我输了。”

　　东皇泰极冷笑一声，眼中却是无尽的落寞与悲凉，他知道江尘如果动了杀心，自己已经死了。开始的那一刻所有的嘲讽与张狂，似乎都变成了笑话，让他成为了整个东皇宗的笑柄。

　　此时此刻，一个身材婀娜，气质绝伦的青衣女子，拂袖而出，护在了东皇泰极的面前。

　　“允儿，我输了，我输的彻彻底底。”

　　东皇泰极突然间笑的灿烂起来，可是内心深处的心酸，却根本无人得知。

　　允儿一笑倾城，媚眼如波，温婉如玉的眼神，似乎让东皇泰极的心，变得平静了不少。

　　“我相信，你比任何人都要强。”

　　允儿的一句话，让东皇泰极似乎平静了不少。

　　“可我还是败了，败给了我大哥，败给了这个人，或许有一天，我还会败。”

　　允儿紧紧的拉着东皇泰极的手，默默的亲吻了一下，柔情似水。

　　旋即允儿看向江尘，微微颔首：

　　“谢谢，我的男人虽然败了，但是他总有胜利的时候，失败并不可怕，可怕的是败了之后再也站不起来，我相信，他不是这样的人。”

　　允儿的话让江尘微微一怔，江尘笑了笑，点点头，他本就没打算杀东皇泰极，因为毕竟毕竟东皇泰极虽然狂妄，可并没有凌广那么嚣张，那么让人讨厌，而且自己也不可能杀得了东皇泰极。

　　如果自己动了杀心，怕是暗中必会有人相助，到时候自己可能就会陷入万劫不复之地了，居心叵测的帽子，他想摘都摘不掉了。

　　“若是你连一个女人的勇气都不如，那我击败的，就不是一个强者，而是一个懦夫，我很失望。”

　　江尘转身离去，饶有深意的看了允儿一眼，这个女人，看向他的眼神，充满了期待与绝望，那种莫名，是江尘也无法理解的。

　　那一刻东皇泰极默默的凝视着江尘，他的心，似乎宽恕了失败的自己。他更应该感谢的，应该是允儿。

　　“在我眼里，你就是天下唯一的英雄。”

　　允儿淡淡说道，却让无数的东皇宗弟子，都是艳羡不已，东皇泰极苦笑着摇头，我又何德何能，让你如此另眼相看呢？

　　“败给大哥并不丢人，东皇泰阿，那不止是一个名字，更是一个传奇。而我爱上的，是一个个实实在在的东皇泰极，我会在你背后，不管你荣耀天下，还是孤独一方。”

　　东皇泰极心中逐渐明白，自己的失败，他虽然难以接受，可是却有人比他更清楚，他的能力所在。

　　“我觉得，这一次的失败，对于泰极这小子而言，或许不是什么坏事。”

　　陶青看向东皇卓清道。

　　“你说得对，太过盲目自信，对他而言，并不是一件好事，如果他一蹶不振，败给江尘的话，那就是真的彻底败了。但是如果他能够吸收这一次的教训，或许会更早的进入神王境，也未可知。而且这一次的奔雷海之行，也会让他明白自己并不是年轻一代所向无敌的存在。人外有人天外有天，这个江尘，或许还真的可以带上他。”

　　东皇卓清微微一笑，踏破虚空，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2597章 莫名的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 