
　　通圣境界的力量过于强大，以至于历代的任何修士最多都只能承受六种通圣蜕变，一旦超过界限便会走向崩溃。

　　这个世界的历史上不乏也有狂人试过获取第七个通圣蜕变，但往往不是血肉、精神的双重崩溃而死，便是化为了祸乱世间的魔物，最后被同道轰杀成渣。

　　但这并不代表历史上就无人能修炼两门、甚至三门的通圣正法了。

　　像是佛门的天才不坏佛，就曾经修成了三派的通圣正法，自称其传承了佛祖的神通。

　　楚齐光此时此刻感受到两种通圣正法间的冲突，也并不慌张，毕竟他在自创正法前就早有准备。

　　他先是用求道者眼眸看向了《大欢喜神通宝书》之中想要浮现出来的通圣蜕变。

　　“神通宝书。。”

　　“传说未来有人掌握不止一项神通。”

　　“并将之记录在书上以作收藏。”

　　“被买下的神通，将和蜕变一起成为珍贵的藏品。”

　　“每一次都只能见到一种。”

　　“据说连原来的拥有者也将难以重睹。”

　　“但愿意出售神通的人仍旧络绎不绝。”

　　感受到这一蜕变的力量，楚齐光眼中大亮。

　　“竟然能够以神通为组合，来收藏蜕变？”

　　“虽然收藏的数量也有限，但也不愧是我，创造出了如此逆天的正法。”

　　原本楚齐光为了修成第二门通圣正法，已经选择了比较常规的做法。

　　即放弃新正法所获得的通圣蜕变，保留原本的蜕变状态。

　　这么一来实力上暂时没有提升，但却获得了新的蜕变池，未来能够获取更多种类的蜕变。

　　他本来已经决定这么做，在获得新的蜕变渠道后，就继续推演神通，创造出一门融合了两大正法的新神通。

　　但现在这项名为神通宝书的蜕变，却让他看到了另一种选择。

　　紧接着他又看向了第二项通圣蜕变。

　　“人人如我。”

　　“能够借出神通的蜕变。”

　　“以宝书中的神通为货物。”

　　“只要付出气血，便能借用其神通。”

　　“世间万物早就被标上了价格。”

　　“你也不例外。”

　　哪怕是楚齐光看到这神通也是微微一愣，但下一刻他的嘴角就露出一丝微笑：‘竟然能将神通借出去吗？’

　　‘虽然只能借出弱化版，无法向他人借出完整版的神通。’

　　‘但也真是不错的蜕变，不愧是我。’

　　接下来楚齐光又看向了第三项蜕变。

　　“外道献悟。”

　　“外道有外道的参悟之法。”

　　“在独特的仪轨之中。”

　　“献上等价的气血。”

　　“便能获得天道的反馈。”

　　“气血是人类征服自然的生产能力。”

　　“我却将他作为货币。”

　　“送到了你们每个人的手里。”

　　感受着这一项蜕变的力量，楚齐光心道：‘每一派通圣正法参悟天道的方式各有不同，这是《大欢喜神通宝书》中参悟天道的方法吧？’

　　‘这用气血来交换蜕变的方法……还真有点像是氪金啊。’

　　‘不过并非没有限制，短时间内多次重复的话，所需要献祭的气血数量将会暴涨。’

　　‘一个月刷一两次，或者两三次，大概是比较合理的。’

　　至此，《大欢喜神通宝书》所带来的蜕变就完全结束了。

　　虽然只有三个通圣蜕变，却每一个都是足以给楚齐光带来巨大提升的强大蜕变。

　　让他也不得不感慨一下自己的天赋，这创造出来的通圣正法恐怕已经超越了古往今来的前25种通圣正法了。

　　‘无论如何，这一下可以试试看直接接纳这三项蜕变了。’

　　于是下一刻，楚齐光首先便挑选了名为神通宝书的通圣蜕变。

　　只见道道灵光之中，楚齐光感觉到自己体内有大量的气血、知识乃至是元神中的某些神秘物质，全都齐齐飘散出了体外，凝聚一团后逐渐化为了一本书册的模样。

　　书册通体金黄，散发着淡淡的荧光，封面上则是四个大字——神通宝书。

　　而就在他强行凝聚这第七项通圣蜕变的时候，立刻就感觉到自己浑身上下都剧烈震颤了起来，每一丝血肉、每一丝意识都有了逐渐崩溃的征兆。

　　楚齐光强压下心中的那股无力感，立刻开始催动未来无量心印。

　　只见他双手结印，周身金刚的光芒大放，五项通圣蜕变已经暂时合为一体，进入了未来无量心印的状态。

　　虽然这只是未来无量心印带来的暂时状态，却仍旧让楚齐光身上的压力骤然一轻。

　　接下来他抓紧时间熟悉新获得的神通宝书，片刻之后便运转起了这项通圣蜕变。

　　只见五道形态各异的灵光从他身上被抽取了出来，然后源源不绝涌入了眼前的神通宝书之内。

　　那每一道灵光都代表着他体内的一项通圣蜕变。

　　直到最后灵光彻底消失，楚齐光也感觉到体内外的压力全然消失不见，原本那种身心齐齐崩溃的感觉已经完全没了。

　　但与此同时，他也感觉到浑身上下传来一种许久未有的虚弱感，就像是大病了一场一样，让他非常的不习惯。

　　不论是未来无量心印的力量，还是那五项核心蜕变，全都从他的体内消失了。

　　但楚齐光知道那不是真正的消失。

　　他看向了眼前的神通宝书，只见上面的第一页多出了几行字来：

　　第一项珍藏：未来无量心印

　　所含蜕变：掌中须弥、金刚永劫、清静佛国、未来诸相、万佛朝宗

　　楚齐光能够感觉到一股雄浑、霸道的力量蕴含在那字体之中，似乎呼之欲出，随时就要从书中浮现出来。

　　“果然成了。”

　　此刻楚齐光体内拥有的蜕变只剩下了神通宝书和天道佛悟这两项。

　　接下来他又依次获取了人人如我和外道献悟，这一下通圣蜕变的数量便达到了四个。

　　“试试看调用吧。”

　　神通宝书漂浮在楚齐光的身旁，伴随着他的心念无风自动，显示出了后面的一页页空白。

　　楚齐光身上道道灵光浮现，人人如我、外道献悟、天道佛悟便先后跳入了神通宝书之中，各自占据了一页的位置。

　　体内的通圣蜕变只剩下了神通宝书一项后，楚齐光念头一动，神通宝书已然自动翻到了记录未来无量心印的那一页。

　　书页上记载的五项通圣蜕变依次跳跃了出来，先后灌入到了楚齐光的体内。

　　节节大力再次贯通他周身血肉、元神，双目之中更是佛光暴涨，宛如两轮大日浮现。

　　刚刚的那种虚弱感立刻被清扫一空，楚齐光再次感受到了自身的强大。

　　他双手结印，浑身金刚之色暴涨。

　　下一刻未来无量心印已经自然发动，夜之城的上空瞬间绽放出道道佛光，宛如极光般笼罩下来，引得许多居民一片惊呼。

　　楚齐光收敛了神通之力，满意一笑道：“没有问题，未来无量心印运转良好。”

　　接下来他又将这五项蜕变收回了神通宝书，然后将刚刚收进去的天道佛悟、人人如我、外道献悟依次调用了出来。

　　“很好，这一下我等于随时能调用多种蜕变。”

　　“不过这神通宝书一共只有十页，未来无量心印只占了一页，而天道佛悟、人人如我、外道献悟则各占一页。”

　　“也就是神通收进来是占一页，蜕变收进来也是占一页。”

　　“神通宝书可以收集十个神通，也可以收集十个蜕变。”

　　两相对比，在楚齐光看来自然是收集十种神通更加厉害得多。

　　但楚齐光也知道神通没有那么好修炼的，现在也暂时只能存一存蜕变了。

　　“不错，这一下我可以保持巅峰战力的同时，更好得刷新蜕变，推演神通了。”

　　接下来几天，楚齐光都在熟悉新获得的力量，熟悉《大欢喜神通宝书》的使用方法。

　　而熟悉完了这一切以后，他开始花费更多的时间推演神通，想要以未来无量心印为基础

　　，结合《大欢喜神通宝书》和《金刚诸相》两门通圣正法的优势，创造出一门更强大的神通。

　　同时手下们收集到的知识每天仍旧在送到楚齐光的面前，帮助他累积愚之环的恩赐，以作未来的突破之用。

　　……

　　永安28年，12月

　　时间一天天过去，很快天下通行便推出了借用神通的新服务。

　　在天下通行的笼罩范围内。

　　被称为小无量心印的神通以一种昂贵的价格摆放了出来。

　　只要支付得起气血，便能够在借用后施展出这项神通。

　　虽然价格无比昂贵，但是一经推出仍旧是销售火爆。

　　毕竟传说这可是楚齐光所掌握的神通，不论是各方势力的高手，还是普通的平民百姓，全都想要试一试这神通的威力。

　　但据说因为小无量心印太过强大，所以只有被选中的优质客户才能够进行体验测试。

　　其他人还得等到全面推广的时候才能使用。

　　一时之间，蜀州范围内经常出现许多不明出现，又不明消失的人，据说他们全都是在试用小无量心印。

　　……

　　不坏佛身形一闪，转眼间已经出现在数十米之外。

　　紧接着他又双手结印，便看到数十米外的一块大石头瞬间出现在了他的面前。

　　而在这个过程中，不坏佛感觉到自己体内的气血被天下通行抽取掉了一部分。

　　“穿梭空间还有隔空取物。”

　　“这小无量心印还真是别具一格。。”

　　“但更不可思议的……还是这种借出神通的能力。”

　　一想到未来可能有越来越多人可以直接这么用出超凡力量，不坏佛的心中就五味杂陈。

　　“这算不算佛祖所说的人人成佛呢？”

　　“毕竟这可能是许多佛陀都未能掌握的力量。”

　　……

　　血池工坊内。

　　李妖凤看着血幕上刷出的一行行数据，微笑道：“还真是迫不及待啊，基本每一个测试者都在第一天就调用了神通了。”

　　“嗯，大部分都在夜之城附近吗？”

　　“不坏佛的气血还是深厚，竟然连用了一百多下。”

　　“不过之后他站在那里已经快一个时辰了，他到底在干什么。”

　　此刻的血幕之上，一行行的数据在不断跳跃。

　　上面显示除了一个个用户在什么位置、什么时间调用了神通，又支付了多少气血……等等的详细数据。

　　一旁的秋月白说道：“组长，他们知道自己调用神通会被这么监控，不会闹事吧？”

　　李妖凤一摆手，妖娆笑了起来，看得一旁的秋月白也微微一个晃神。

　　“闹什么闹？借用神通之前，他们都签了隐私协议的，上面说了借用者有义务共享神通调用的数据。”

　　“毕竟这可是神通，谁知道借用之人会不会拿来做违法乱纪之事。”

　　“所以小无量心印不能对他人使用，还必须要公开数据……”

　　秋月白疑惑道：“隐私协议？有这个东西吗？我怎么不知道？”

　　“楚齐光说有就有。”李妖凤淡淡道：“没找到是你们自己的问题。”

　　……

　　永安29年，2月。

　　“楚总，神通借用的数据统计都在这里了。”

　　烬女说道：“第一期测试圆满完成。”

　　“百姓们已经迫不及待了，全天下都在呼吁我们快点开放下一期测试。”

　　“金海龙带队的第二次西征的部队已经抵达大竺了，按照计划，他们接下来会花费三到五年的时间，将大泰和大竺间的道路和关卡尽数打通……”

　　“大泰方面传来的情报，朱诺还是未能统一大泰各地的意见，领导人还经常病死。”天籁小说网

　　“他们现在内部四分五裂，打仗已经打了快五年了………”

　　“大乾皇帝第一次长期冬眠，预计苏醒时间是十年后。”

　　“李妖凤申请短期冬眠，关于魔物的寿命研究已经开始了……”

　　“林兰和娇总的研究有了成果，元神分割和梦境之间能达成合作关系，通过分割元神的并列分布，能够大大提升梦境中的可容纳人数……”

　　“有传言鱼人中一小撮违法乱纪分子，正在组织罢工，要求改变工作环境，提高收入……”

　　“妖皇剑的下一次修复仪轨已经安排完成，随时可以开始……”

　　“天剑宗宗主安易云，申请成为第一个正式转世重生的试验者……”

　　楚齐光一手指端下垂，手掌向外，似乎能赐予众生无穷的愿望。

　　他另一手则上举于前，掌心向外，带着足以安定苍生，无所畏惧的气息。

　　烬女看着对方这模样已经很多次，知道这似乎是和楚齐光所新创造的神通有关系。

　　听到安易云的这则消息，楚齐光问道：“为什么她第一个试验？”

　　烬女说道：“据说转世重生对试验者的性情、意志和精神状态都有很高的要求，安易云非常符合这一要求。”

　　“其次她本人也表达出了极强的意愿。”

　　安易云自从刺杀波难，境界退转之后，便迟迟没能回复过来。这一次她便是想要借着转世重生的机会，掌握再来一次的机会。

　　楚齐光点了点头：“知道了，让她们小心点吧。”

　　……

　　永安30年，5月。

　　整个夜之城都喧闹了起来。

　　无数鱼人蜂拥在街道之上，朝着眼前的一切发泄着自己的不满。

　　随着整个天下的剧变，社会节奏的加快，无数人或者妖都在楚齐光的驱赶之下，朝着前方不断奔跑，为了未来抗衡外神而贡献出自己的一番力量。

　　但一年两年还行，时间长了以后，逐渐便有人难以坚持继续这种高压的生活。

　　鱼人则是其中最不满的一个族群。

　　大部分鱼人智慧不足，但是在蜀州的耳濡目染之下，也开始了追求气血和财富的步子。

　　毕竟有了气血，他们就能购买吃的、购买用的，即使最愚蠢的鱼人也知道气血是好东西。

　　但这一追求，就能感受到巨大的落差。

　　此刻的鱼人据大部分连工钱都没有，每天工作后唯一能得到的便是食物和住所。

　　日积月累之下，矛盾终于爆发了出来。

　　带头的则是鱼人之中稍微聪明点的个体，他们呼喊着发工资的口号，带着其他鱼人们四处游行。

　　其中一支队伍更是冲到了娑罗宫的大门前表达不满。

　　带头的鱼人则一人被邀请到了娑罗宫的最深处，来到了楚齐光的面前。

　　看着盘膝而坐，双手结印的楚齐光。

　　鱼人大着胆子说道：“你……你……”

　　楚齐光看着他微笑道：“别紧张，若不是我愿意，你以为你能走到这里吗？”

　　“我知道你要什么，每个月100气的收入，直接打到你的天下通行账户里，怎么样？”

　　鱼人的腮帮子微微一震，似乎没想到楚齐光竟然这么好说话。

　　楚齐光接着说道：“这不是我的施舍，而是你的工资。你以后就是鱼人工会的会长了，以后专门负责为鱼人们谋福利，如何？”

　　“等等……我不要气血了。”鱼人喝道：“气血都是你的骗局，天下通行里的气血，你随时都能收走。”

　　“我要食物，给我们更多、更好的食物，我们自己会拿去换东西。”

　　楚齐光摇了摇头，叹道：“气血就是生产力，是能够让整个社会不断进步，让你们自己掌握自己命运的东西。”

　　“我将生产力放到了你们手里，结果却被你弃之如敝屐……”

　　“行吧，我每个月给你十车粮食，你以后就是鱼人工会的会长了，如何？”

　　那鱼人贪婪地点了点头，似乎生怕楚齐光反悔。

　　“那现在，去让门外的鱼人们散了吧，告诉他们商会已经在探讨他们的工资问题了……”

　　“从今以后，他们可以用工钱来购买午饭，租借住所，还能选出自己的工会代表和商会高层进行谈话……”

　　这一天之后，鱼人不再是没有工资的下等物种，而是有收入的雇员。

　　不过很快就有大量的商品被卖给了他们，沉浸在购物快感中的鱼人们大部分都没能存下钱来，很多甚至还反而欠了更多的贷款。

　　但没多少鱼人觉得这不好，来自深海的他们从商会的产品感到了前所未有的快乐。

　　而看着散去的鱼人，楚齐光心中暗道：“子再过不久，我新创的神通便要成了。”

　　“一旦自创神通成功，再突破参幽……”

　　“恩赐收集了这么多年，应该也快要足够我修成参幽正法了。”

　　楚齐光来到了娑罗宫地下的血池之前，整个人缓缓沉入其中。

　　“也许下一次醒来，就能突破了。”

　　就在楚齐光即将进入冬眠状态的时候，一道模模糊糊的声音突然传入了他的耳中。

　　“好好睡一觉吧。”

　　……

　　不知道在黑暗中过去了多久。

　　楚齐光缓缓睁开了眼睛，就感觉到惊人的力量在体内奔腾。

　　他心念一动之间，便从血池中缓缓升起。

　　但眼前的景象却让他微微一呆。

　　原本神秘、安静的地下室，此刻已经变得富丽堂皇。

　　到处都是复杂又精美的气血机器。

　　就连他所处的气血之中也散发出七彩的美丽光华。

　　一只大肚子肥猫正躺在一旁的沙发上，谢顶的脑袋上长着几根倔强的猫毛。

　　猫爪不断地掏进一大堆零食里，塞向自己的嘴巴。

　　似乎是听到了血池的动静，他转过头来，看着楚齐光说道：“嗯？怎么比你定的时间早了三天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第877章 大欢喜神通宝书免费阅读。https://xs.23sk.com 