    第52章 神形兼备

    奥拉朱旺绰号大梦。

    成名绝技就是篮下的梦幻舞步。

    他用自己超越绝大部分高个球员的敏捷度。

    利用灵活的脚步，让对手顾此失彼。

    哪怕是四大中锋，MVP，最佳防守球员的大卫-罗宾逊。

    一样被奥拉朱旺晃得找不着北。

    戴上了迷惑面纱后。

    王双感觉到自己浑身上下的肌肉，

    都充满了假动作。

    暂停结束比赛重新开始。

    湖人这边进行了人员轮换。

    兰德尔替下了克拉克森。

    这样科比回到后卫位置上。

    兰德尔来到小前锋位置。

    王双继续留着。

    反正短合同球员。

    多打打，好回本。

    王双想着要不要小试牛刀呢？

    结果，科比外线挡拆后。

    直接拔起来三分出手！

    卧槽！

    你就这么投了！

    你能投的进吗？

    “哐！”

    果然不中。

    科比今晚的第一次三分出手。

    抓瞎没进。

    这不是一个好兆头啊。

    因为是三分不中。

    所以这球崩得很远。

    篮板球, 两队是抢作一团。

    莱昂纳德手长手大。

    把球给抓了下来。

    可是他也没抓稳。

    最后被科比给反抢了过来。

    科比突破，面对包夹。

    给到了篮下了！

    马刺的篮下防守是非常严密的。

    兰德尔到了篮下。

    面对迪奥和邓肯篮下的人墙防守。

    兰德尔左晃，右晃。

    都没用！

    两个老将的防守非常严密。

    毫无破绽。

    最后，兰德尔只能强行后仰跳投出手。

    难度太大了，不中。

    王双在牛角位等了好一会儿。

    这厮就是不传球！

    “妈的，就知道自己硬上！”

    球在篮筐上崩了一下。

    科比还在篮下, 奋力将球拍了出来！

    看的出来。

    科比今晚很拼。

    球飞到了王双手里。

    王双持球往里突了一步！

    莱昂纳德和邓肯一起扑了上来！

    这是马刺队防守的最高规格。

    内外线两道大闸！

    王双持球一个转身投篮假动作。

    莱昂纳德和邓肯都一僵。

    王双马上运球, 竟然绕过了邓肯！

    从底线卡位到了篮下。

    一个小角度的擦板上篮。

    得手！

    “王双, 漂亮啊！这个脚步, 这个假动作，竟然把邓肯给晃住了。这个…这个走底线最后上篮，有点超级中锋的味道，王双的篮下技术这么好的吗？”

    柯凡看到这球都惊呆了。

    苏群倒是很淡定，说道：“王双，身上不知道还有多少秘密呢，我们慢慢的发掘，慢慢看吧。”

    被进球后。

    邓肯显得有些茫然。

    怎么回事？

    刚刚为什么自己不动呢？

    明明只要跨一步，就能堵住他的。

    怎么轻易被他绕过去了？

    波波维奇在场边看的很无语。

    说实话，王双刚刚那个假动作加运球过人。

    充其量就是NCAA级别的。

    竟然被邓肯给晃过去了？

    “蒂姆，你是怎么回事？你是怎么防守的？”

    波波维奇大声质问邓肯。

    “我不知道，我愣了一下。”

    邓肯老实回答。

    “你是不是年纪大了？”

    波波维奇无奈道。

    “也许吧。我是年纪大了。”

    邓肯回道, 今年打完他就要退役了。

    然后邓肯马上回到比赛当中去。

    湖人的防守还是没有起色。

    邓肯面对希伯特的防守。

    转身一个勾手命中。

    王双也懒得包夹了。

    你包夹了邓肯。

    马刺外线的三分炮台都会等着你。

    还是把更多精力放到进攻中。

    王双继续在高位做轴。

    连续给队友掩护。

    接到希伯特的传球。

    弧顶，中距离。

    王双直接跳投出手！

    对位王双的是替补登场的迪奥。

    迪奥防守王双。

    离开两步放你投。

    王双不怕这个。

    直接跳投出手命中！

    “好球，王双的中距离，两分。王双第一节已经拿下8分了。而且百发百中啊，一个都没有投丢过。效率真是高。”

    王双今晚进攻效率很高。

    马刺这边还是给邓肯打。

    邓肯也来了个中距离的跳投。

    结果不中！

    王双再抓一个后场篮板。

    观察一下, 没有长传的机会。

    马刺的退防真的是非常快。

    很难用快攻冲马刺。

    还是阵地进攻。

    依旧是利用挡拆。

    科比在底角吸引防守。

    克拉克森和王双的高位配合。

    克拉克森击地传球给到内切的王双！

    王双接球运球往里冲！

    说实话，王双的突破冲击力很一般。

    别说邓肯了，迪奥要防住他是很简单的。

    可是这回，王双在同样的位置。

    接球，假动作要投篮。

    迪奥整个人一愣。

    人僵直了0.1秒钟。

    王双马上收球。

    然后一个垫步，绕过迪奥。

    轻轻一个挑篮，打板命中。

    “王双内线，一个假动作接上下步，球进了！又进了！又是在内线。王双第一节拿10分了啊。”

    柯凡很是激动。

    “呵呵呵，我说吧，这王双秘密和惊喜多着呢。”

    苏群嘴巴上淡定。

    心里面也是很惊讶的。

    而更惊讶的人就是波波维奇了。

    他心想，“老子简直不敢相信我的眼睛？迪奥你这是什么防守？怎么这种高中级别的上下步，就把你给骗过去了？难道拿球的人是科比吗？”

    他冲到场边，对着迪奥道：“你怎么防守的？”

    迪奥摊摊手，道：“不知道，我愣了一下。”

    “你愣什么愣？这才第一节呢！”

    “我可能是饿了吧。”

    迪奥为自己开脱。

    他也不知道怎么回事。

    其实不光他不知道。

    湖人这边，科比、斯科特等人也不知道。

    在马刺经验丰富老道的球痞子面前。

    王双是怎么做到利用假动作骗过对手。

    轻松把球打进的。

    科比过来拍了拍王双，道：“进的漂亮，但说实话，你的动作真不怎么样。”

    确实，这种假动作、上下步的技术。

    科比最是熟练优美不过。

    浑身都是假动作。

    毕竟科比曾经真的师从大梦奥拉朱旺学习过。

    在奥拉朱旺教过那么多人中。

    真正能得到真传精髓的。

    就只有科比。

    因为其他人。

    不管是霍华德、小斯或者约什-史密斯。

    他们都没有那种天分。

    学到的只是形。

    得不到其神。

    训练时能用，到了比赛中就抓瞎。

    只有科比神形兼备，能用到实战中。

    王双听到科比的评价，道：“是吗？那请你演示一下呢？我怕你动作做的漂亮，最后却挨帽啊。”

    (本章完)

