    就在瑟古恩对付他脚下的怪物时。

    “嘭！”

    一道体型更大的蓝色半透明怪物从他身后车底骤然钻出，伴随着一声巨响，将整辆车都给掀翻在半空。

    “唰唰唰……”

    怪物嘶鸣着，体内迸射出大量触手刺向瑟古恩的背部。

    “砰砰砰……”

    一阵枪声响起，触手在刺向瑟古恩的途中便被突如其来的子弹打得爆裂开来，化作大量液体溅射四周。

    瑟古恩立刻向前一个翻滚，脱离了怪物的攻击范围。

    怪物见瑟古恩逃脱，便转头用虚无空洞的双眼“看”向开枪的人。

    只见本杰明正靠着一辆车，枪口对准了瑟古恩背后的怪物进行连续射击。

    “嘶哑~！”

    怪物朝着本杰明嘶鸣一声，全身触手收拢，化作一个球形，在其强大力量的推进下，宛如一颗高速滚动的足球滚向本杰明。

    “砰！”

    本杰明一枪打中化作球形的怪物身体，但毫无作用，怪物依旧朝着他快速滚了过来。

    “队长！”

    本杰明小队的一名士兵看到自己队长被盯上，转身抬起机枪枪口，对准那团球形透明怪物扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    枪口冒着火光，在怪物身体上撕裂出一个个空洞，滚动的速度慢了下来，触手伸出挡在前方，有效地遏制了它的进攻。

    “唰！”

    忽地，球形怪物身上两根触手在地面用力一撑，直径三四米的球形躯体竟然高高跃起在半空。

    跃起的同时，从体内迸射出两根尖锐触手，分别射向正在开枪射击的士兵和打算逃跑的本杰明。

    “噗！”

    触手贯穿士兵胸膛，从其背部透体而出，径直刺入身后地面。

    而本杰明则是矮身一扑，扑到了车底，那根触手则“轰”地一下刺穿车门。

    怪物仰天嘶鸣一声，收回触手的同时，触手前端一卷将已经松动的车门卷起，当做武器朝着身后猛然甩去。

    “噹！”

    一道金铁交鸣声在树林中回荡。

    瑟古恩单手握拳将飞来的车门打飞，快步冲向已经恢复原貌的蓝色半透明怪物。

    “嘭！”

    但他刚刚迈出一步，便被那道怪物身上突然射出的触手击飞，身体在半空中飞出数米之后，掉落在地。

    而怪物在击飞瑟古恩之后，张大着嘴看了一眼车底下的本杰明，再回头看向身后受了他正面一击仍旧未死的瑟古恩。

    “嘶哑！”

    怪物仰天嘶鸣一声，便转身冲向了瑟古恩。

    似乎经过它的判断，瑟古恩才是最具威胁的那个存在。

    ……

    而此时，先前那辆被怪物掀翻在地的多功能SUV，已经变形的车门“嘭”地一下被人从里面踢开。

    “咳咳……”一道人影咳嗽着从翻倒在地的车里爬了出来，闷声咳嗽着，“还好这些车都是经过改造的，够结实。”

    “我们遭到怪物袭击了吗？”

    洛瑞克爬出来之后，第一时间躲藏在车后，暗自观察着现在的车队情况。

    “哒哒哒……”

    “啊啊~！！”

    “轰！”

    树林中，不断响起密密麻麻的枪响和士兵的惨叫，以及那不时响起的剧烈爆炸声，熊熊火焰将光秃树木和地面树叶点燃。

    之前还阴森寂静的黑树林，此刻已经化作漫天火海。

    “嘶嘶……”

    一阵阵嘶鸣声传入洛瑞克耳中，闻声望去。

    只见三头半透明怪物正在雇佣兵之间不断穿梭，每次掠过一名士兵身边，就会带走一条生命。

    它们完全依靠触手行动，但又因为全身都可以长出触手的原因，所以行动灵活，宛如一颗皮球在地面滚来滚去。

    枪支对他们的威胁极小，他们可以滚到人群之中，直接从体内迸射出大量触手将周边士兵全部射杀。

    雇佣兵们则因为这场袭击是突如其来的，因此被打了和措手不及。

    而且他们和怪物之间的交战距离过于靠近，导致很多士兵都不敢向怪物投掷手雷，那样会炸到他们自己人。

    “瑟古恩长官。”

    洛瑞克心中想起瑟古恩那神秘的能力，趴在地上寻找着瑟古恩的身影。

    “在那里！”

    下一刻，他便找到了瑟古恩。

    此时的瑟古恩正和一头体型比其他怪物大上一半的蓝色透明怪物战在一起。

    那头蓝色透明怪物的身体极其灵活，不断围绕着瑟古恩转圈，只要一绕到瑟古恩的视野盲区，立刻就会从体内迸射出十数根触手攻向他。

    “蓝色的，而且体型更大……”

    洛瑞克盯着那道和瑟古恩交战在一起的怪物，眉头紧皱。

    “那应该是它们的首领。”

    界之助的声音从他耳边响起，他转头看去，界之助正从车门里慢慢爬出。

    “我们快逃吧，这里肯定不止一个首领。”界之助蹲在洛瑞克身旁，低声道：“一定还有一个首领隐藏在暗中。”

    “这些怪物如果不是受到足以一次性致死的伤，那么即使再重的伤都会恢复。”

    界之助看向正与怪物交战在一起的瑟古恩，对方虽然防御得非常严密，但依旧对怪物的灵活速度无可奈何，身上时不时增添一道伤口。

    “可恶！”

    “这头畜生，应该就是那些东西的头领了。”

    瑟古恩全身分布着气，用以防御怪物的触手攻击，同时在怪物灵活的攻势下闪转腾挪，寻找着进攻的时机。

    但是，这头怪物似乎有着智慧一般。

    只要瑟古恩动作稍有异常，它便立刻改变攻击模式，一边攻击一边对瑟古恩的动作做出反应，进行针对性的要害攻击。

    “这家伙，难不成真的有人类的思维？”

    瑟古恩懊恼不已，想进攻，却对对方的速度和灵敏无可奈何，想撤退，对方也是不给他机会。

    时间一久，他恐怕会因“气”量耗光而死。

    “你怎么知道，你遇见过？”

    洛瑞克观看了几秒瑟古恩的战斗，再转头看向界之助，问道。

    “一种感觉而已。”

    界之助从地面起身，躬着腰四处扫视，寻找着合适的逃跑机会。

    “有了，就在那边。”

    界之助突然眼前一亮，朝着没有怪物的一个方向快速奔跑。

    “对不住了，瑟古恩长官。”

    洛瑞克最后瞥了一眼瑟古恩的方向，起身跟着界之助朝着战场外面跑去。

    “嗯？”正与怪物交战的瑟古恩猛然转头，一眼就看到正朝着战场外面逃跑的界之助和洛瑞克，心中怒火升腾而起。

    “废物！”

    然而，就在他对洛瑞克界之助两人于战场中逃跑的行为怒不可遏时，一根赤红触手从其身后地面破出，直直射向瑟古恩背部。

    “偷袭！？”

    瑟古恩第一时间察觉到了来自背后的攻击，但正面的攻击却让他无法转身，只能利用高速流动的“气”来防御来自背部的突袭。

    但是，这道攻击的强悍出乎他的预料。

    “噗嗤！”

    赤红触手直接贯穿了他的“气”，从其胸膛正中间透体而出。

    “呃……”

    瑟古恩低头望向自己胸口，一根沾满鲜血的赤红触手正在他胸口缓缓蠕动着，他张了张嘴，却只能吐出一大口鲜血。

    “嘶嘶……”

    赤红触手裹着他的身体，将他的正面转向背后。

    只见一头赤红色的半透明怪物正用一对赤红双目扫视着瑟古恩的全身上下，似乎对他的身体非常好奇。

    好奇他这种脆弱的身体，怎么挡得住他同伴那么多次攻击，又是怎么伤到它们的。

    “咳……”

    被触手贯穿，身体悬在半空的瑟古恩张嘴咳出一口鲜血，低垂着的脑袋徐徐抬起，眼角余光扫视了一下四周，士兵们似乎都死光了。

    剩下五六头体型相对蓝色怪物要小上一圈的半透明怪物朝着这边聚集过来。

    视线转回，圆睁的双目和怪物的一对赤红双目对峙。

    “呵呵……”

    瑟古恩嘴角一扬，“叮”的一声响起，一个手雷拉环掉落在地。

    两头怪物闻声，好奇地低头望去，没有五官的脸上隐约能够看出一丝好奇。

    “轰隆~！”

    伴随着一阵剧烈爆炸声，一股冲击波裹挟着熊熊烈焰朝着四方扩散，将两头怪物笼罩。

    十分钟后……

    “哈~哈~”

    亡命奔逃的界之助和洛瑞克跑到黑树林的边缘，在一颗石头面前停下，气喘吁吁。

    “哈哈哈……”洛瑞克扫视了一眼四周，仰头睡在地面，望着头顶阴暗的天空，“我们逃出来了，从那个鬼地方逃出来了。”

    “小鬼，你果然很擅长逃命。”

    界之助瞥了他一眼，没有说话。

    他本以为，这么聪明的一个人，又是作为那个光头瑟古恩的副手，一定很有勇气和魄力才对。

    没想到危急时刻，也是做了逃兵。

    “你是不是想说，像我这样的人也会做逃兵？”似乎是看出他心中的想法，洛瑞克开口道：“我这个人当雇佣兵的第一前提就是，保住自己的命。”

    “像刚才那种情况，明显没有胜利的可能。”

    洛瑞克双手撑地爬起，靠在身后巨石上，想起黑树林里面的屠杀，险象环生的喜悦便冲淡许多。

    “那根本就是屠杀，那些怪物，早就在那里等着我们了吧。”

    “或许，这本来就是怪物的阴谋。”忽然，界之助开口道：“故意勾引你们朝着南部边缘地带前进，但只要有回头的想法，立刻就会遭到伏击。”

    “那你怎么没有遭到伏击？”洛瑞克看向他，问道：“你之前可是花了两个月的时间来逃命，为什么你没有事？”

    “或许……”界之助脑海中再度浮现出他当初被弟弟鸣也的触手渗入喉咙的那一幕，“是我目标太小，而且威胁也不大吧。”

    “威胁不大倒是真话。”洛瑞克撑着巨石站直身体，拍了拍身上泥土，道：“我们继续，不然，那些怪物可能会追上来的。”

    “噗！”

    但他话音刚落，一根赤红触手便从其脚下土地里透出，把洛瑞克刺了个透心凉。

