    同时，姜星珩还在拖延时间的拼命挣扎。

    “我不认识你们，你们根本就不知道我叫什么名字，这是当街拐卖小孩！”

    这一刻，御司廷接通了电话。

    他还没有说话，就听到路易斯稚嫩的声音正在呼喊。

    沈家保镖没有想到姜星珩这么敏锐，慌张的反驳说道：“你这个大逆不道的臭小子，竟然连自己爸爸都不认，走，快点上车跟我们去学校。”

    可毕竟他们是四个成年男人，姜星珩的挣扎是徒劳无功。

    同一时间。

    御司廷在通话里听到路易斯的求救。

    倏地，他疾步冲出会议室，对宫泽说道：“通知大堂保安，去公司门口救路易斯。”

    VIP电梯下行。

    他一直听着电话那端的声音，非常的担心。

    仅仅是半分钟。

    姜星珩差点就在御氏集团大厦门前被强行掳走。

    结果，御家保安收到通知跑出来，大声呵斥说道：“你们是什么人，竟然敢当众抢孩子。”

    听到这句话，沈家保镖就吓到直接扛起姜星珩跑。

    电脑里的资料有没有外泄，有没有其他备份，还要审问他。

    然而，姜星珩小小的身体拼命挣扎反抗。

    “救命啊！他们当街拐卖小孩！”

    就在这个时候，路人看到这种情况也走上前拦阻询问。

    沈家保镖看着身后是御家保安的追截，周围还有多事的路人。

    没办法，他们就只能放弃掳走难缠的姜星珩，改成抢走他的背包。

    “我的电脑！”

    姜星珩蓦然睁大眼睛，拔腿就追上去。

    电脑里有他辛辛苦苦做出来的软件，还有很多重要的相册资料。

    但是，沈家保镖有车辆接应。

    姜星珩根本就追不上，他不能跑，才跑一会会就觉得胸口闷痛得厉害。

    随后，跑过来的御家保安超过姜星珩，拿着对讲机安排包抄。

    姜星珩停下来急促的喘息，顿了顿，他还想继续追。

    可就在这时，身后突然有一双手臂抱住姜星珩，温柔的拦阻。

    “路易斯，交给御家保安，他们会帮你将电脑拿回来，你不要再追了，刚刚的事情这么危险，你怎么都不知道害怕。”

    耳边落下来是带着威严的温柔声音。

    闻言，姜星珩蓦然转过身，看到的就是御司廷。

    “御叔叔，还好我能及时通知你救我。”

    “你有没有受伤？”

    此刻，御司廷蹲身在姜星珩的面前，大手摸着他的脑袋检查。

    他也是疾步跑出来的，气息微乱，看得出来紧张关心。

    同时，姜星珩轻轻拍了拍胸口，他不能做剧烈运动，这会脸色看起来确实不太好。

    “我没有受伤，他们突然冲进来抓我，我都没有反应过来。”

    下一瞬，他仰首望向御家保安开车追出去，皱着眉说道：“我的电脑里有很重要的资料，一定要拿回来。”

    “不用担心，能拿回来的。”

    御司廷深邃的视线紧盯着姜星珩的脸，大手摸摸他出汗的额头。

    “路易斯，你看起来有点不对劲，到底怎么了？”

    “刚刚跑得有点着急，御叔叔，我没事的，我休息一会就好。”

    姜星珩的性格就是从来不在任何人面前轻易示弱。

    倏尔，御司廷是想直接抱起他。

    几乎是同时，姜星珩当即拒绝推开他，摇头说道：“不用抱，我可以自己走，我没事的。”

    “路易斯，你现在看起来真的很不舒服，我抱你去办公室休息会。”

    御司廷也没有顾及周围是公众场合，他眼里关心的都是姜星珩。

    然而，姜星珩有点别扭，一直推着他摇头。

    “我长大了，我不习惯被抱。”

    他的声音和脸蛋都是孩童般的稚嫩。

    闻言，御司廷轻不可见的蹙眉，有点不悦的说道：“路易斯，为什么要逞强？不管你怎样成熟懂事，你也还没有五岁。为什么一定要让自己变成大人的模样？你是个孩子，应该有这个年龄段的思想和情绪，应该是要被保护的。”

    姜星珩从来都没有听到别人和他说这样的话。

    此刻，他看着御叔叔紧抿双唇，就像是没办法反驳他感觉到像父亲那样的教导。

    “你还小，你还是孩子，不要给自己这种压力。身体不舒服就说出来，我抱你回去，好吗？”

    御司廷看着路易斯沉默的反应，他也在反省自己是不是说话太严厉了。

    最后的询问，他并没有直接做决定，而是将选择权给路易斯。

    这时，姜星珩还是觉得呼吸的时候胸口闷痛。

    他张开小小的手臂，慢慢主动的搂住御司廷的脖颈。

    “御叔叔，谢谢你抱我。”

    “不用客气。”

    御司廷温柔抱住路易斯，能感觉到他在怀里是不习惯的微微僵硬。

    他突然在想，这个能平静说出自己没有爹地的孩子，其实内心非常脆弱，更需要保护和疼爱。

    倏尔，他温暖的大手摸摸他的脑袋，迈着脚步往回走。

    姜星珩还是第一次被陌生叔叔抱。

    和妈咪的拥抱不一样，这是非常宽厚有安全感的肩膀。

    他也不知道自己在想什么事情，慢慢放松下来，小脑袋趴在他的肩头休息。

    御司廷没有直接从公司正门走回去。

    不远处就是停车场出入口。

    他走过来，御家保安当即恭敬问候。

    从这里乘坐VIP电梯回办公室，至少沿途能避开其他关注的视线。

    在电梯里，御司廷也隐隐感觉到路易斯的呼吸不畅。

    他其实并不懂该怎样照顾小孩子，有些束手无策，但是又情不自禁拍拍他的后背。

    “路易斯，你坐在沙发上休息一会，我去给你倒杯温水。”

    “好，谢谢御叔叔。”

    姜星珩也有努力平复自己的情绪。

    随后，御司廷亲自走进茶水间也吓到秘书小姐，她想要上前，被示意退下。

    在倒水的时候，御司廷拨通了沈如晚的电话。

    沈如晚接到御司廷的电话很开心，声音愉悦的说道：“司廷，终于等到你找我了。”

    “我和你说过，沈家资料外泄的事情已经解决了，路易斯是我的合作伙伴，他也只是一个小孩子。你竟然安排人埋伏在御家公司门口想掳走他，沈如晚，我没有想到你会这样狠毒。”

    御司廷开口，便是冷冰冰的声音指控沈如晚的罪行。

