    回到家随便吃了点饭，姜毅躺在床上，回想着今天发生的一切。

    　　在将精神力提升到十级之后他就睡着了，直到系统把他叫醒打怪为止。

    　　当第二天来临，他还想继续睡，谁知刚翻身，一个巨大蛇头便出现在他房间窗子外。

    　　“我靠！四翼天蛇！”姜毅大惊，连忙翻身起床。

    　　来到下面时，张楚涵已经等候多时，在车上，张玄羽也笑着看向他。

    　　姜毅无奈，上车之后问道：“你在城市里召唤本命兽这么随意，就不怕到时候镇灵司找你喝茶？”

    　　张楚涵轻笑一声，“我属于特殊人员，必要时候可以短暂召唤。”

    　　“呃……必要的时候就是叫我起床吗？”

    　　“你特殊！”

    　　姜毅：“……”

    　　当三人来到湖城四中门口时，不少货车正在卸货，一名穿着西装，带着金丝眼镜的女人正在指挥着。

    　　当看到张玄羽从车上下来，她立马转身，拿出手机。

    　　“最高警报！最高警报！张玄羽来了！重复！张玄羽来了！”

    　　随着她的话音落下，没一会儿，办公楼中立马有不少老师走出来，视线皆是锁定下车的张玄羽。

    　　随后校门口的保安也穿着装备走了出来，甚至不知道从哪里搞来了一个防爆盾。

    　　看到这样的场面，姜毅嘴角一抽，看来湖城四中苦张玄羽久矣啊！

    　　“下车，跟着我老弟进四中，四中的老师都非常友好，放心。”张楚涵开口道。

    　　闻言，姜毅瞳孔骤然一缩，“你看四中那些老师的样子，像是友好的样子吗？”

    　　张楚涵轻叹一声，将车熄火之后，方才下车。

    　　而在看到张楚涵下车之后，那门口的保安竟然长舒一口气。

    　　看来他们都知道，能够压制住张玄羽的人，只有他的姐姐啊！

    　　“这样总行了吧？下车，去帮我老弟搬东西！”

    　　姜毅满脑子问号，“搬东西？”

    　　“我老弟之前为了教好四中一班的学生，于是选择了跟他们同住，现在他把学校炸了，也被四中解雇了，自然就得出局。”张楚涵解释道。

    　　姜毅似懂非懂的点了点头，随后猛然一惊。

    　　这家伙不会在来到三中之后，就搬来跟自己一起住吧？那自己的人生安全还有保障吗？

    　　想到这，姜毅连忙问道：“老师，我可以转学吗？我觉得四中就挺好的，老师们看起来也和蔼可亲，好相处。”

    　　张楚涵没有回复姜毅，而是缓步上前，在张玄羽耳畔低语。

    　　很快，张玄羽双手叉腰，大声说道：“今天我不是来搞事情的，我是带我小弟和姐姐来搬东西的，你们不用这么紧张！”

    　　话音刚落，一辆镇灵司的车便来到了校门口，从车上下来的不是别人，正是老罗。

    　　而看到来人的姜毅彻底蚌埠住了。

    　　自己到这里才几分钟，老罗就到了，看来张玄羽也是镇灵司的常客了，这要是被干爸看到了，不得训斥自己一番啊？

    　　看到是老罗来了，张玄羽立马走了上去，熟络的递了一支烟。

    　　“老罗叔，你咋来了？我昨晚不是跟你备过案了吗？我今天就来搬点东西。”

    　　老罗对着烟摆了摆手，“没事儿，我监督就行，毕竟你做的事还是比较惊天地泣鬼神的。”

    　　这时，张楚涵也走了过来，“你干儿子姜毅在车里，不去跟他打声招呼吗？”

    　　老罗看向车这边，随后对着车里招了招手。

    　　姜毅见状，正不知道该如何是好的刹那，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：直接下车。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：打死不下车。完成奖励：凤鸾与神树灵防御力提升1%。】

    　　【选项三：戴着面具下车，假装不认识老罗。完成奖励：技能‘慧眼’提升为精通。】

    　　看到第三个选项的奖励，姜毅顿时沉默了，慧眼的功能本就已经足够变态了。

    　　没想到还能提升，并且直接变成精通。

    　　深深的吸了一口气，姜毅从背包里拿出一个哭脸面具，戴上之后，缓缓下车。

    　　刻意压低声音，道：“老师，不是说今天要来搬东西吗？该行动了！”

    　　看到姜毅的造型，老罗面色一沉，好小子，假装不认识你干爸是吧？

    　　就在老罗想要动手揪住姜毅的刹那，却是连忙将手收回，说实话，他也想看看这家伙葫芦里卖的什么药。

    　　老罗瞬间进入了工作状态，对着姜毅伸出手，“你好，我是镇灵司的一名小队长，我叫罗闻胜。”

    　　听到自己干爸所说，姜毅忙伸出手握住对方，“幸会幸会，我是张老师的好朋友，我叫易小江。”

    　　姜小毅，易小江，神特么反转姓名。

    　　老罗将手收回，低声道：“你是哪个张老师的朋友啊？不会是张玄羽吧？那小子连学校都敢炸，你……”

    　　话到此处，罗闻胜上下打量着姜毅，接着道：“连真面目都不敢展现出来，恐怕也不是什么好人，来人！”

    　　话音落下，镇灵司副驾驶与后座立马下来三个人，很快便是来到了老罗身边。

    　　“把这小子抓住，搜身！”

    　　此话一出，姜毅立马下意识的后退了两步，好家伙，忘了不能在镇灵司与警察的面前戴着面具了。

    　　而就在三人冲出的刹那，系统奖励到账。

    　　【慧眼：可通过精神感知发动，方圆百米范围所有物体全部尽收眼底。注：感知范围可通过精神力的提升而提升。】

    　　刚刚看完技能说明，姜毅满意的点了点头，然后就被三名镇灵司人员按在地上，开始搜身。

    　　整个过程，张楚涵姐弟一直站在一旁，抱着手围观。

    　　这场面落到姜毅眼里，一瞬间就明白了事情的缘由，张楚涵是自己的班主任，自己又这么皮，怎么可能不调查一下？

    　　既然调查了，又怎会不知道罗闻胜是他的干爸呢？

    　　好像确实不应该知道，但是看他们脸上的表情，明显是知道啊！

    　　“等等等……干爸，我错了，求放过啊！”姜毅实在是挣脱不开三个灵兽御兽师的力量，连忙喊道。

    　　罗闻胜却是假装听不到：“啥？你说你没炸学校？”

    　　姜毅彻底懵了，他想说一切都是系统诱惑他做的，但是说出来，谁信？

