    左胜心头一跳，瞪大眼睛看去。却发现对方身影已然消失。

    “算了，无关紧要了。”

    “当务之急是赶紧抓到诚意。”

    这才是他来关卡原因。

    他认识诚意。张烨也被他拉上船，带着邢老六徒弟驻守城南安定门。

    “还是不要节外生枝了。”

    自己这位便宜师兄可是个狠茬子。

    转身瞬间，他又突然一怔，面色不善的看向邢老六：“你说只要不是削骨改容，其他易容术你等能看出来？”

    “对啊。”山羊胡不明所以。

    呵……

    ……

    “怎么，左堂主遇到熟人了？”卓如峰悄无声息凑过来，一脸玩味。

    左胜瞪一眼茫然邢老六，转头撇一眼卓如峰：“是不是我的熟人，你不清楚？”

    为了对付他，卓家父子可没少调查他的人际关系。

    “那可不好说，万一是你青山县的旧识呢。”卓如峰意味深长道：“就像那位诚明小道童一样。”

    左胜脸色一变。

    诚明来南阳可是和左家车队同行。

    若不是师傅斡旋，自己必定被牵连。

    “我是不是应该提醒上使，好好查查诚明的同行之人。”卓如峰眼中带着恶意。

    左胜脸色顿时难看起来。转身甩袖而走。

    “呵呵……”卓如峰顿时忍不住笑了。

    “刚才那人真没问题？”卓如峰瞥一眼邢老六。

    “没……没有吧。”邢老六都被两人搞不自信了。

    “到底有没有问题！”卓如峰一脸不耐烦。

    “那有……还是没有？”邢老六试探着问。

    “你问我还是我问你？！”

    “那就是没有！”

    “哼！”卓如峰瞪一眼邢老六。

    “或许真应该查查诚明的同路人。”卓如峰若有所思。

    严刑拷打，没问题也能让他有问题。稍稍攀扯左胜，就够这师徒俩受的！卓如峰眼睛不由亮起。

    “杜怀白妙谨出身南阳大族，不能动。”

    “张烨？狗屎运的家伙。”

    “似乎还有一个赶马车的银靴护卫，呵……”

    “就他了！”卓如峰心中一定，再次戏谑的看向左胜。

    等你成了阶下囚，看我如何炮制你。

    对了，还有刚才那人。卓如峰看向远方消失人影。

    想了想又摇头：“算了，不过一普通书生。”

    ……

    陈沐悠然走在官道上。

    感受着背后视线消失，立刻拔腿就跑。

    太特么吓人了，刚才他差点儿就把那老头放翻。

    “还是熟练度给力啊。”

    陈沐看向灰墙。

    易形术：63/10000/二阶；

    “原来不只固定脸型，还能规避识骨看相。”

    以前他只能变脸一个时辰，中间得恢复本来面目休息，然后再继续。

    但进入二阶后，只要固定好脸型，他不想改，就能一只保持。

    现在竟能躲过邢老六探查，属实意外之喜。

    “易形术大有潜力啊。”

    说不定以后他还能化身千面人。

    ……

    脚步匆匆，陈沐直奔金水江蓝禾渡口。

    他要去那里搭乘客船，尽快赶往漓江卫城。

    十多里地，以陈沐脚程，渡口很快就隐约在望。

    陈沐长松一口气。

    “你这书生还真有问题！”一道声音突兀在身后响起。

    陈沐转头看去，是个黑衣玉带的年轻公子。似乎在惊鸿帮关卡见过。

    “公子是在说我？”陈沐一脸疑惑。

    “寻常书生可没你这身手。”卓如峰眼睛一亮。

    书生，还是一个会武功的书生？

    “你不会也是青山县的吧？”卓如峰突然问道。

    “小生来自梁普县，并不是……”

    “不不不，你就是来自青山县！”卓如峰突然双眼放光：“不是也是！”

    “对，就是这样。而且你叫陈沐，和左胜是至交。”

    “不，远远不止，还有张烨，你和张烨也是好友！”

    “更和小道童诚明聊的火热！。”

    “对对对，一切就都串起来了！”

    “小生叫陈甲，不叫……”陈沐忍不住开口辩解，可话没说完就被打断。

    “你们是一伙的！”卓如峰指着陈沐大叫，旋即双手摊开，抬头望天兴奋癫狂道：“全城搜查为什么找不到凶手？”

    “因为我们中间出了内鬼！”

    “左胜就是那个内鬼！哈哈哈！”卓如峰裂开大嘴，哈哈大笑。

    “小生来自梁普县，不是青山……”陈沐无奈开口，可再次被打断。

    “还有还有。”卓如峰一手叉腰，一手指天，来回踱步。

    “左胜张烨突然镇守关卡，不是为了抓人，而是为了偷偷放人！”

    “你这个被放出城的陈沐就是凭证！”

    “我真不是陈……”陈沐满脸委屈，试图说服。

    “我特么就是个天才！”

    “金悟断包庇内鬼，左胜私放凶犯，死定了！你们师徒俩死定啦！哈哈……”

    说到这里，卓如峰陡然停住，转头凶狠看向陈沐，嘴角慢慢上扯，露出一个洋溢着兴奋的阴森笑容：“你会配合我的，对吗？”

    陈沐张了张嘴。

    “很可惜，你做出了错误的选择。”卓如峰满脸失望。

    陈沐：“……”

    “很抱歉，我真的是陈甲。”陈沐强忍着冲动认真道。

    卓如峰轻笑：“谁在乎呢？”

    “别怪我，我只想抓凶手。”

    “你这样颠倒黑白，真的好吗？”陈沐叹一口气。

    “不甘？留着去和地府冥君说吧。”卓如峰淡淡道。

    “以前有人告诉我世道险恶，我没信。”陈沐失望低头。

    “可事实证明，我无害人心，人有害我意。”他低头呢喃。

    “世道险恶，没一个好人啊！”他抬头看向卓如峰。

    “世道只给我恶意，那我只能还以尖刀。”他抬脚走向卓如峰。

    “说什么疯话。”卓如峰眉头一皱。

    “杀掉坏人，才是保护好人。”陈沐突然有了一股明悟：“杀生为护生，斩业非斩人……原来如此。”

    卓如峰撇嘴：“没想到还是个神经病。”

    “好了，乖乖跟我走吧，还能少受点儿……”

    噗！

    一捧红雾在卓如峰口鼻间猛然炸开。

    卓如峰头皮顿时一麻，立刻闭气后蹿。

    饶是如此，依旧感觉头晕目眩。

    可刚向后退出一步。

    哧！

    一抹灰色剑尖从前胸一穿而出。

    卓如峰不可置信的看着胸口剑尖。

    艰难转身回头，这才看见，不知何时，陈沐已然一脸平静的来到身边。

    “你……”

    “你说对了，我就是陈沐。”

    卓如峰：“……”

