    谢晨从这一刻就开始警告皮尔斯，奇才是干不过热火的，是注定要倒在热火脚下的，而今天，就是季后赛的预演。＋◆＋◆，

    谢晨一步过掉皮尔斯，杀向内线，皮尔斯速度慢跟不上谢晨，这一刻才知道谢晨是想得两分打加时，而不是三分绝杀，从身后着急追赶谢晨，但谢晨太快了，皮尔斯的脚步根本追赶不上。

    篮下面对奇才队的防守，谢晨依然坚决，采用罗斯上篮技能上篮，空中闪躲之后，将球往篮上抛去……

    篮球打在篮板上，弹向篮筐，然后，弹了出来！

    没进！谢晨最后时刻上篮没进！时间仅剩三秒！

    篮板球！

    内线的内内和哈桑疯了一般冲向篮球，高高跃起，可还是哈桑弹速更快，手臂更长，在第一时间将球点拨出去，球往外线飞去！

    时间还剩两秒。

    谢晨飞一般冲了过去，就在皮尔斯跳起想要控制住这个篮板球的时候，谢晨利用斯蒂芬森的篮板技能在空中又拨了一下，将球拨出三分线外！

    “该死！我抢篮板竟然会输给他！”皮尔斯一阵不忿。

    而现在还不是自责的时间，皮尔斯必须要继续全力以赴争取已经失去控制跑到三分线外的篮板球，而谢晨已经早一步冲了过去！

    时间很快就只剩一秒，现场球迷的呼吸都停顿了！

    谢晨提前在空中拿到这个球，但是，时间只剩下了一秒！

    谢晨从后场的计时器上看到了时间，怎么办？现在根本没有落地后射篮的机会，必须立刻出手！可现在，谢晨可是背对着篮筐的啊！

    皮尔斯也看到了计时器的时间。不禁笑了，赢了，不需要去防守，已经赢了，谢晨再强，也战胜不了时间！

    所有热火球员都对比赛丧失了希望。甚至包括谢晨自己。

    而这一刻，也轮不到谢晨有什么想法，输赢都要完成最后一投，就这样，谢晨带着一些悔恨和遗憾，背对篮筐向后方用力一抛，有一种无可奈何的感觉，热火终究还是要失利了，但值得庆幸的是。谢晨在终场前一秒，拿到篮板球，篮板球上双，连续四场比赛三双，追平了威斯布鲁克的三双记录。

    威斯布鲁克四场三双两战两负，谢晨如果三胜一负也是强于对方的吧？而且还有个60+的三双。

    出手后的瞬间，终场蜂鸣器声响起，谢晨落地后面无表情回头望向篮筐。突然发现，这球竟然没有扔歪。

    篮球正好是往篮筐方向去的。

    所有人都呆呆地望着这个不抱任何希望的球。渐渐地，皮尔斯喜悦的神色渐渐黯淡下来。

    唰！

    一声清脆的响声，篮球破网的声音让现场变得万籁俱静。

    皮尔斯呆住了，沃尔呆住了，奇才主帅呆住了，斯波也呆住了。现场球迷更全都一动也不动。

    进了？球进了？谢晨把球投进了？背着身子？还是三分？就那么胡乱一抛，连筐都不看？

    这时，已经准备好接受失利的谢晨，也呆住了！

    103:102！老子完成了致命绝杀！

    “耶！”场上的热火队员简直疯狂一般冲向谢晨，这种球能进。简直是任何人都不可能想到的！

    查尔莫斯兴奋到直接扑到呆呆地不敢置信的谢晨身上，将其扑倒在地，紧接着，哈桑、罗尔邓几人也都扑了过来，而场下的替补们也全都涌了过来！

    热火所有球员扑成一团，斯波教练也乐了，天助热火啊！

    现场球迷更是惊叹不已！

    “天啊，这是什么进球？这是什么绝杀！看着对面的计时器投篮？这叫投篮吗？这根本就是随手一抛，竟然能进！他还是那个上天保佑的幸运之子！”

    “这家伙太走运了，没有人能阻挡他的脚步了！”

    皮尔斯在原地更是愣了半天，直到其他球员都走了，还站在原地不动，一脸不愿接受这个事实的样子，假如谢晨是利用自己的三分能力或其他能力正经绝杀，皮尔斯还心服口服，可这他妈算什么？皮尔斯气到不行，心里堵得上，觉得呼吸都困难。

    “狗屎运，绝对的狗屎运！这种球，让他投一千次都不一定能进一次！”皮尔斯握紧拳头暗骂。

    谢晨乐不可支，跟队友们挤成一团，甚至球衣都有种被扯烂的感觉，他太喜欢这个绝杀了，就像皮尔斯所说，一千次都不一定能投进一次，这种绝杀跟利用技能绝杀对手还不一样，这不具备可复制性，也就是说，很可能整个职业生涯，谢晨就这一次不看筐绝杀，而恰恰就绝杀了有皮尔斯和沃尔的奇才，这实在太爽了！

    好不容易从队友中间爬出来，谢晨大手一摆兴奋道：“今晚我请！”

    “yeah！”队友们又是一阵欢欣雀跃。

    此时，谢晨吧里，满屏全都是一句话：“皮尔斯：你大爷还是你大爷！谢晨：去你大爷！”

    毫无疑问，谢晨这个百年难遇的进球，又会是今晚的最佳进球，而此刻，正在电视机前观看直播的国王老板千金阿佳丽，也是一副醉了的表情，她是喝着红酒看谢晨比赛的，现在已经有些晕晕的，绯红小脸的性感美女更显得妩媚诱人，她冲着屏幕上正欢喜不已的谢晨，用手送出一个香吻，说了一声：“明天见。”

    回到更衣室，皮尔斯不得不面对媒体，为什么会在大好形势下输掉这场比赛，他们一度领先比分，甚至在最后一刻，还领先两分。

    奇才更衣室有些沉闷，全是被谢晨那个背后扔球给搞得，所有人都有一股想发泄却发泄不出来的郁闷气。

    皮尔斯接受采访时说道：“很明显，那是一个运气球，谢要是敢说他知道这个球能进，我现在就退役，这是谁也无能为力的事，运气在他们那边，我们整场都打得很努力，进攻、防守，我们都做的不错，可惜，输在了运气上，就是这样，可是，运气不可能永远站在他们那边，假如下次再遇到，获胜的一定是我们。”

    另外，在采访中，皮尔斯还主动谈起了谢晨对他的那次犯规，皮尔斯指着自己的鼻子说道：“看，这就是那小子干的，我认为他不是一个有素养的职业运动员，这一球很明显他是恶意犯规故意伤害我，这是不道德的，什么？你说他是想盖帽？呵呵，你认为他有这方面的能力吗？我会向联盟控诉，我也会在推特上让他向我道歉。”

    皮尔斯还真的这样做了，他真的在推特上艾特了谢晨，然后，让谢晨为那个犯规道歉，然后，无数球迷粉丝冲向谢晨的推特，逼迫谢晨道歉，指责谢晨的行为，全都认为谢晨这次是故意伤害皮尔斯，因为谢晨在大家眼里几乎没有什么盖帽能力，那个球，谢晨就是冲着恶意犯规去的，而谢晨的举动显然对老前辈皮尔斯很不尊重。

    谢晨很快就回应了皮尔斯，称我为伤害了你道歉，但绝不承认自己是特意这样做，自己就是想盖帽，皮尔斯当然不认。

    最后，谢晨意识到，除非证明自己盖帽的能力，不然，这个恶意伤害的罪名是跑不掉了。

    本场比赛之后，系统积分累积到590分，仅差210分，就可以获得复制权限了！

    下一场，也就是明天，热火将在主场背靠背迎战国王，谢晨已经带领球队获得了5连胜，而更值得高兴地一点是，下一场比赛，球队核心韦德将会回归！热火拿下国王的胜率将更胜一筹！

    此时，萨克拉门托市，国王老板豪宅内，国王老板千金阿佳丽还正在试穿着明天准备去迈阿密的衣服，大床上堆满了一件又一件名贵服装，阿佳丽换了一件又一件，不停地照镜子。

    这时，国外老板维维克敲了敲门，走了进来，看到女儿这么晚了还不睡，竟然还在换衣服，一下猜到这是因为热火的那个0号。

    维维克笑道：“亲爱的，不要把时间浪费在这上面，早点休息，你穿什么都很美。”

    阿佳丽正身穿一件低胸装，她向父亲咨询了意见：“爸爸，你觉得这件怎么样？”

    维维克自然不喜欢女儿穿太暴露的衣服，于是回道：“哦，这件不行，宝贝，这太暴露了。”

    “男人会盯着它看是吗？毫无例外吗？”阿佳丽问道。

    维维克有些尴尬：“这……这当然了。”

    阿佳丽笑着望着镜子中自己很有料的上围沟壑，说了声：“ok，那我就穿这件了。”

    “呃……”维维克不禁摇头叹息，女儿还是那么任性，可是转念一想，上次故意留给谢晨和阿佳丽单独相处一晚的机会，两人都没有发生关系，那这一次阿佳丽穿再性感相信也不会吃亏，毕竟谢晨是个练球入魔的球员啊。

    “祝你明天好运。”维维克笑着说了一声，便离开了。

    阿佳丽撩动着头发，舞动着身姿，望着镜中的自己，她甚至都有些自恋的倾向，多好的身材啊，多美的脸蛋啊，怎么就俘获不了谢晨的心呢？

    最后，阿佳丽做了一个祈祷的动作，然后下定决心：“明天，我一定要得到你一些东西，哪怕只是一个拥抱，只是一个吻……”(未完待续。。)

    ps：  新的一周，求推荐，求月票！u