    讪笑了一声，王小帅转移话题道：“小雅，以后我不在了，你就好好收心读书，明白吗？”

    “小帅哥哥，我……我舍不得你，哪怕我知道你是个大坏蛋，可……可我还是喜欢你怎么办？”赵小雅不舍说道，眼里充满了羞涩。

    王小帅一怔，他怎么也没想到赵小雅居然这么喜欢自己。

    之前自己因为救赵小莹差点被刘德贵弄死，他还记得赵小雅就帮自己说了话的，而且那时候，他的心里就已经给赵小雅留了个地儿。

    只是，他没想到赵小雅居然喜欢自己喜欢到了这个程度，一时间，他心里窃喜的时候，也感觉自己肩上的胆子又重了几分。

    可不等他回神，忽然，不远处传来了一阵杂乱的脚步声，同时，还有一阵阵吆喝声。

    “王小帅下山了，所有人都留点神，千万别让这小子给溜了！”

    这突然的动静，让王小帅和赵小雅都忍不住一惊。

    王小帅更是眉头紧皱，这是咋回事，难不成是诗诗姐还有琴姐出卖了自己？不对啊，她们俩没有道理害自己啊……

    就在王小帅思考着到底是谁发现了自己的时候，那杂乱的脚步声也越来越接近小树林。

    赵小雅急了，“小帅哥哥，你别发愣了，你快跑吧，要不然他们进来了你就跑不掉了！”

    “别慌，这些人大白天都拿我没办法，晚上更不用说了，他们抓不到我的。”王小帅回神，说道：“小雅，你现在帮我个忙，去找玉芬问问她是不是拿了我的医书，要是真是她拿了，你就帮我带出来放在家里，好吗？”

    “不要，我才不走，要是我走了你咋办，要不这样，你等下就抓我当人质，他们就算发现了你也不敢把你怎么样的。”赵小莹连连摇头。

    感受到赵小雅的关心，王小帅心里暖洋洋的。

    他一把捧起赵小雅，在她脸上狠狠亲了一口，笑着说道：“小雅，你是电影看多了吧，还那你当人质，想啥呢！放心吧，这帮家伙根本不是我对手，要是我铁了心想跑，他们谁也别想抓到我！”

    说完这话，他不等赵小雅回答，就推着她往树林外走去。

    哪知道这时，忽然，一道手电筒的光亮照了过来，王小帅不敢怠慢，当即就躲在了一颗大树后面，准备找个机会溜走。

    “你是小雅还是小莹，这大晚上不睡觉在这里干啥？”来的人是郭伟，他是赵小莹和赵小雅的表哥。

    在他身后，还有郑华等治安队的一群人，他们一个个手拿棍棒，气势汹汹的。

    赵小雅见状，红着脸扭捏说道：“表哥，我是小雅呢，我……我刚才肚子疼，就来这里了。对了，你们这么多人是要干啥呀？”

    “我们是来找王小帅的，刚才有人看见他回村了。你上完厕所没，上完就赶紧回家吧，万一那小子看见你就麻烦了！”郭伟提醒道。

    然而，赵小雅只想给王小帅拖延时间，她不慌不忙道：“表哥，我不回家，我要去给玉芬嫂子作伴呢，这段日子都是我和姐姐换着给她作伴的。”

    顿了顿，她又接着道：“表哥，你们非得抓王小帅吗，他现在都没啥亲人了，你们就不能高抬贵手，放他一马吗？”

    “瞎说啥呢，这小子犯了杀人罪，这是能说放就放的吗？更何况明天城里就来警察进去抓他了，我们现在不抓住他，明天又得去山里帮忙了！”郭伟没好气道。

    听说明天连警察都来了，赵小雅立马就急了，“你们怎么能这样，明明就没有证据表明是小帅哥哥杀了刘猛，你们干嘛就把他当杀人犯对待了？

    那天大家基本都在场，小帅哥哥确实打了刘猛，可当时刘书记还拍手叫好呢，就算后面郑华哥他们带走刘猛的时候，人家也都好好的啊，咋就突然死了呢？

    人死了就一定是小帅哥哥杀的吗？没准人家是病死的或者自杀的呢，你们谁能说得清，表哥你能吗？郑华哥，你能吗？”

    赵小雅的一番话出口，一群人立马就噎住了。

    毕竟，赵小雅可是读过书的女学霸，真要是讲起道理来，黑的也能说成白的，远不是他们这群糙老爷们能说得过的。

    最终，还是郑华轻咳了一声，道：“不管是不是王小帅真的杀了刘猛，他都不能逃，有什么事都是说得清的，警察也不会冤枉他。好了小雅，你就不要再替王小帅说好话了，这对你没好处！”

    此时，王小帅就藏在不远处的一棵大树后面，听完赵小雅为自己发声，他的心里充满了感动。

    可当他听到明天城里的警察就要来抓自己后，他就忍不住心里一沉，那种绝望的感觉，令他有种天要塌了的绝望。

    甚至于，他都不想再逃了，他想在最后的时间里，多陪陪李玉芬。

    “行了小雅，你今晚先回家睡吧，我们马上就要去李玉芬家找王小帅。”就在这时，郭伟摆了摆手道。

    “不行，我要给玉芬嫂子作伴，不然她晚上一个人害怕。”赵小莹说着就跟着郭伟和郑华等人朝着李玉芬家赶去。

    不多时，他们就敲响了李玉芬的院门。

    原本，李玉芬已经熄灯睡下了，听到外面的敲门声，她便立马打开了院门。

    当得知郑华等人的来意后，李玉芬才明白是怎么回事。

    她蹙了蹙眉，道：“小帅没来过我这里，我知道你们不信，要搜你们就搜吧。”

    郑华等人当然不会客气，他一声令下后，一群治安队的人便涌进院子和屋子找了起来。

    赵小雅见状，连忙将李玉芬拉到了院子外，悄声道：“玉芬嫂子，小帅哥哥真的回来了，就躲在村子里！”

    李玉芬美眸一亮，惊喜道：“小雅你确定吗？小帅真没走？”

    “你又不是不了解小帅哥哥的脾气，他要不走谁也撵不走他，不过玉芬嫂子，小帅哥哥刚才一直都说很想你，他就是想你想的受不了所以才冒险回村的，哪知道还是被人给看见了。

    对了，小帅哥哥让我传话给你，老王家的医书你收起来了吗，要是在你这就给我吧，他会找机会到我这里拿的。”赵小雅说道。

