    与此同时，同一条街上另外一间咖啡馆里，热闹非常。

    这间咖啡馆里也清了场，大家难得聚在一起，也难得聚的这么齐。

    白景渊带着姚晚音选在靠窗的位置，两人头靠头挨在一起。姚晚音正聚精会神的读原版歌德诗集，白景渊睁大了眼睛看着她嘿嘿笑，一根一根数她的眼睫毛。

    陆离山又想偷偷去门口抽烟，被林雨晴逮了个正着，揪着耳朵拖回来。

    霍知心拿出一副牌要跟沈骁玩，而沈骁轻轻一笑，拿出一整套五年高考三年模拟……

    霍知心目瞪口呆，一脸生无可恋。沈骁严肃认真又语重心长的教育她：“你休学这么久，今年的高考已经错过，明年一定得考出好成绩才行。所以现在开始就要努力啊！来，先做一套，有什么不会的我给你讲！”

    霍知行和姜灿相视一笑，齐齐给霍知心比了一个加油的手势。

    然后他拥着她坐在窗边的沙发上，甜蜜几乎要从眼角眉梢间溢出来。

    叶琛和唐一岚也在，不过两人坐的远。

    方寒无奈的守在门口，看着满室的狗粮，暗自感慨形单影只，午饭还没吃就饱了。

    冬日暖阳透过窗棂洒进这间温暖的咖啡馆，镌刻这份静好的岁月。

    今天他们都是来商讨霍知行和姜灿领证结婚的事。

    “灿灿，你们是先领证后办婚礼吗？”

    “我看行！领完证之后再筹备一个盛大的婚礼，一定得轰动央城的那种！”

    “哎，哥，筹备婚礼这段时间你俩会不会有小宝宝啊？”

    “做你的题！”

    “哈哈……”

    大家七嘴八舌的议论着，然而白景渊却忽然来了一句：

    “三哥，我觉得这事儿得问问岑姑姑！”

    所有人瞬间把目光转向他。

    “为什么？”

    “岑姑姑有两下子啊！”白景渊笑的又憨又傻，“让她给算一卦，算个黄道吉日！然后……然后我给你俩布置布置新房，弄上几袋子桂圆……哎呦！”

    话没说完头上又挨了叶琛一下。

    “是不是傻！你想让三哥和姜灿面对面磕一晚上桂圆吗？”

    所有人都笑的前仰后合，唯有姚晚音护着。“叶律师，以后可不准随随便便打我们景渊的头！”

    姚晚音面带笑意，声音甜的像棉花糖，一边说一边摸摸白景渊。

    叶琛勾勾唇，意味深长的看了白景渊一眼。

    真没想到啊，傻傻的老白也有人疼了！

    想着，他神情忽然一顿，静静看向唐一岚。

    唐一岚猛然对上他的目光，心跳仿佛漏了一拍，怔在原地手足无措。

    叶琛冲她点点头，示意唐一岚去院子里。

    她欣然前往。

    初冬时节梧桐树叶都落了，铺在地上一层金黄，两人走了一段路，不说话，只听见踩在树叶上的沙沙声。

    屋子里大家聊的正如火如荼，没人注意到叶琛和唐一岚的离开。

    唯有姜灿看了看窗外，暗暗戳一下霍知行。

    “是叶律师约她出去的！”姜灿有些激动，“你说他俩是不是有希望？”

    霍知行眸色一暗，默不作声。

    以他对叶琛的了解，这位大律师绝对不是退而求其次的人。

    “你发什么愣啊！”姜灿碰了碰他，“不然我们撮合一下他俩吧！嗯……我们结婚的时候，他们要是也能成，那真是双喜临门！”

    “再说吧。”霍知行淡淡微笑，搂住她肩膀，额头抵着她的小脑袋，“先讨论咱们俩的事要紧！”

    姜灿甜甜笑起来，小鸟依人般靠在他怀里。

    院中，叶琛的脚步终于停下来，唐一岚也站住，有些紧张的盯着他。

    许久她终于鼓起勇气说第一句话：“你……找我有事啊？”

    叶琛看她一眼。

    唐一岚笑了笑，又伪装成一贯的男孩子模样。

    尽管她今天破天荒的，穿了条方格连衣裙。

    “嗨，跟我还有什么不能说的？”唐一岚拍拍他肩膀，“你这么为难的样子，还真不多见啊！”

    叶琛抿了抿唇，半晌低声道：“一岚，你真的当我是最好的朋友吧？”

    唐一岚愣了愣，急忙点头。

    “我们……是好兄弟？”

    “呵……”唐一岚笑的不太自然，不过还是满口答应，“是！当然是。一直是好兄弟！”

    “现在兄弟想求你件事……”

    唐一岚看着他，聚精会神的听，生怕漏掉一个字。

    “你说！”

    “你的新电影是不是在筹备了？”

    “嗯，是。”

    “能不能……”叶琛舔舔嘴唇，为难道，“能不能给雪柔一个机会，让她在你的电影里演个小角色？”

    唐一岚脸上的笑容瞬间凝固了。

    她身侧的小手紧握成拳，指甲深深抠进肉里，而后又缓缓松开。

    她想拒绝，却又不知道拒绝的话该怎么说。

    对叶琛，她从来不拒绝的。

    唐一岚感到自己五脏六腑好像都在碎裂，可她勉强牵牵嘴角，继续露出一如往常的笑容。

    “一岚，”叶琛低声，“如果不行就算了，我再想别的办法。”

    “我……”

    “没事！”叶琛也笑笑，拍拍她的肩膀 ，“我知道这是个不情之请，其实我刚刚没抱什么希望的。我也明白，像你们这种大投资的电影，用哪个演员得听资方的意见，你一个人做不了主。”

    唐一岚还想说什么，嗓子却好像被堵住了。

    “我不想让你为难。”叶琛轻声道，“我会再想别的办法！不过不管怎么说，还是挺感谢你愿意听我在这里唠叨！”

    说完他冲她挥挥手，笑了一下，指了指屋子里面，自己先进去了。

    唐一岚愣在原地，有种想哭的感觉。

    程雪柔命真好，有叶琛这样宠她护她，为了她不惜低声下气的去求人。

    可她在乎过叶琛吗？

    她只不过是把叶琛当作回国发展的工具罢了。

    这种事旁人看的清楚，却是当局者迷。

    不过对于叶琛来说，就算当局者迷，恐怕也是心甘情愿的……

    唐一岚苦笑，一滴泪顺着眼角落下，冷风一吹，润过眼泪的地方像被刀子割一样疼。

    “知行，”屋子里，姜灿小声对霍知行说，“一岚好像脸色不对劲呢。”

    “嗯……”霍知行轻咳两声，对劲就怪了。

    他太了解叶琛什么脾气了，这阵子也听说叶琛动用一切人脉为程雪柔前程铺路。

    这趟找唐一岚出去，八成又是为了那个女人！

    霍知行脸色一沉，真恨不能把叶琛脑袋扒开看看里面装的是什么！

    “知行，你看！”

    姜灿忽然惊叫。

    霍知行顺着她的目光看过去，只见街上不知为何，多了很多救护车，呼啸着往某个方向奔去。

    姜灿心头一紧，有种异样的感觉。

    “不对……”她眉头紧锁，思索片刻说道，“今天妈妈跟傅阿姨和下午茶的地方，好像就在这附近！”

    “什么？”霍知行怔了怔。

    姜灿一把捏住他，慌张道：“不会是我妈出事了吧？她难道又想起过去了？”

