    金大定二十九年（1189）季月（三月）

    这一日天气晴朗阳光灿烂，位于中都城北外一支旗帜鲜明着红甲的军队延绵数里。

    而这只军队的最前方有两面最大的旗子，其中一面上书“钦命全权巡察东北巡察使，”另一面上书“郓王”二字。

    郓王完颜琮穿一身铠甲，坐于大青马之上。

    回头看着这支气息彪悍，纪律严明，令人生畏的队伍，不由地点了点头，一令即动，一令即停。

    怕是当年秦王所率领的军队也不过如此吧。

    可惜了，陛下只予自己两千兵马，要是能多领些兵马，自己也能耍一把大将军的威风了。

    就在完颜琮胡思乱想之际，便看到老大完颜珣，老五完颜从彝，以及老六完颜从宪。

    三人各自在护卫的拥护下骑马朝自己而来。

    待三兄弟到了近前后，老六完颜从宪性格最为开朗，最先出言道：“三哥，弟弟今天诗会都没去，专来送你来了！”

    完颜琮听后，高兴道：“不错，算你小子还有点良心，三哥这些年没有白疼你。

    不过诗会之类的以后少参加，陛下最讨厌那些风雅之物，连萧国公前段时间都在陛下面前吃了挂落。你还是当心点的为好。”

    老六完颜从宪满不在乎道：“不怕，我跟其他人又不一样，咱们都是亲兄弟，二哥还能害我不成。

    二哥顶多是骂我两句，难道还能掉我一块肉不成，不必放在心上。”

    完颜琮听到老五如此厚颜无耻，也是无话可说。

    就像老六所说，都是亲兄弟，只要不造反谋逆，陛下难道还能像对付外人一样对付自家人，顶多就是训斥几句。

    这时老大完颜珣出言道：“老六就是个滚刀肉，三弟不必担心他。

    倒是你，此次封王，巡视东北，那些地方都是些苦寒之地，一去数年，要自己照顾好自己。

    在外不像在中都，有下人照顾你。

    军中士卒都是些粗鄙莽汉，让他们上阵杀敌是个好手，可让他们照顾你这个娇贵王爷那就是强人所难了。”

    完颜琮听后，对完颜珣回道：“大哥不必担心，我都这么大个人了难道还不会看护自己。

    说句实话，我反而更喜欢跟这些军中健儿在一起，可比中都有意思多了。

    倒是大哥你，弟弟准备的匆忙，还未能恭喜你的升迁之喜啊。

    大哥现在受封丰王，主管户部，入值东阁，中堂柄政，大小官员都要称呼大哥为中堂大人了！

    可比这弟弟的差事要喜的很啊。”

    哪怕就是完颜珣这等性格沉稳之人，听到老三之语，也不由地咧着嘴笑道：“什么中堂不中堂的，都是一些下官献媚之语，当不得真。

    等三弟的差事办完回来之后，三弟定会入值东阁，到时候你我兄弟二人就得同堂办公了。”

    在完颜珣说完后，老五完颜从彝这时说道：“三哥此去东北，要一路保重。”

    说完完颜从彝就不再发言。

    完颜琮看着瘦弱的老五，拍了拍其胳膊道：“你呀没事多与诸位兄弟走动走动，你这个性格迟早会吃大亏的。”

    完颜从彝听后只是点了点头，并未说话，看来也是没听进去。

    完颜珣看了看老五对老三道：“你就放心吧，老四在中都有我们来照顾，不会有什么差错的。

    我此次带了些好酒，来为你壮行，满饮此杯后，可动身出发了。”

    完颜琮认同道：“也好，如此我就不耽搁了。

    之前李志博已代二哥来送过我了，现在见了你们几个，我也没有什么未见之人了，便可出发了。”

    说完接过酒水后一饮而尽。

    “保重！”

    “来年再见！”

    完颜琮转过身后对一旁的传令兵道：“传令全军开拔。”

    传令兵领命后骑马从队伍最前端，沿着队形一路往后，边跑边高喊道：“传郓王令，全军开拔。”

    “传郓王令，全军开拔！”

    ……

    在完颜琮领队走后，完颜珣几兄弟在看不到队伍的后尾之后，这才调拨马头各自回城。

    此时的完颜璟正在仁政殿东阁内与几位东阁大臣，东阁行走，商议东阁所辖之事。

    有东阁大臣，吏部尚书孛术鲁阿鲁罕、兵部尚书完颜让、礼部尚书移刺履、领侍卫内大臣完颜永济。

    东阁行走有，工部侍郎完颜衷、刑部侍郎张万公、枢密副使兼御史大夫唐括贡、翰林待制赵可、大理正移剌彦拱、武卫军副都指挥使乌林答谋甲、左谏议大夫徒单镒。

    下面还有一些东阁笔贴书办，舍人之类的，就不一一细表。

    完颜璟环顾众臣道：“此次阁议，丰王出城去送郓王，夹谷清臣来京还要些时日，暂且还缺二人。

    不过不要紧，现在就可安排事项了，等二人来后，再知会一声就可。

    今日朕想对众卿所说的是，以后但凡上京、西京、北京、漠北、漠南、东北等地所上之奏折，无朕令任何人不得启阅。

    朕下发地方诏令无特许，任何人也不得查看。

    地方所奏事务，由朕转交卿等商议处理。

    此为永制任何人不得更改。

    现在商议第一件事，那就是对于漠北之事，朝廷应该如何解决。

    商议完后，便作为朝廷对漠北的大政思路，以后朝廷有关漠北所有事项均按此次商议章程来办。”

    在完颜璟说完后，兵部尚书东阁大臣完颜让出言道：“启禀陛下，臣根据上次陛下所说之思路，臣倒是想了几个有关兵事的策略，

    从军事上来说，朝廷对于漠北控制不强，在于漠北地大，且部落众多，各部畏威而不畏德，朝廷兵马打击不到漠北，漠北各部便轻视朝廷。

    在臣看来不管是对漠北用兵，还是统治，都在于朝廷兵马的机动力，与战线长短一事上。

    像之前梁王殿下，在漠北广建界壕，屯兵草原。

    朝廷兵马可依据界壕直接从漠南，或漠北东部出兵草原地区，大大节省了时间，并且缩短的战线。

    可现在靠近漠北地区的界壕，久坏失修，这些年以来驻兵持续减少。

    于朝廷来说对于漠北的控制在一步步锐减。

    故臣的意思是，重建靠近漠北地区的界壕，加大驻军。才可加强朝廷对于漠北地区的控制。”

    完颜璟听到完颜让所说之策，认同的点了点头。

    其实完颜让所说的梁王就是完颜宗弼，别称金兀术。

    而界壕就是完颜宗弼当年攻打完蒙兀国之后所建的，集防御、屯粮、驻兵的的兵站，或者称之为兵线，也叫界壕。

    当年金宋“绍兴和议”之后，金国终于可以腾出手来攻打成吉思汗的祖宗，也就是蒙古人的祖宗，蒙兀国。

    于是金朝便派遣完颜宗弼，率领十万大军出兵草原。

    而当时完颜宗弼犯了一个跟朱棣一样的错误，那就是所率之兵马不全是骑兵，是步骑结合。

    准备了很多的弓弩手，以及床子弩部队。

    并且骑兵的机动力也不是很强。

    因为完颜宗弼一直在中原地区以及南方作战的原因，对骑兵的机动力要求不是很高。

    大部分骑兵都是配两马，只有少部分配三马。

    跟蒙古部队的三马或四马一比，机动力根本不如人家。

    一到草原根本就逮不到人家，只能被蒙古人牵着鼻子走。

    并且因为当时大军所有的后勤粮草都是从中原地区往要草原运输，后勤线拉的太长，十万大军根本发挥不出十万大军的效果。

    完颜宗弼越是往草原深处走，后勤战线拉的越长，有三分之一的精锐兵力没有用在战场上，而是派去保护后勤了。

    蒙古人知道自己打不过金军，所以只玩游击战，到处躲猫猫，根本不给金军与他们决战的机会。

    结果就是完颜宗弼在草原耗时两年，全做了无用之功。

    只能打掉蒙古的一些小股部队，主力根本抓不到。

    且因为这两年时间粮草消耗巨大，国内撑不下去了，逼的没办法只能同蒙古人议和。

    蒙古人也因为金军在草原的破坏力太大了，蒙古也撑不下去了，被迫同意与金军议和。

    但这次战事之后，完颜宗弼总结经验有两点。

    第一点在草原地区用兵，五万步兵还不如一万骑兵。

    所以在草原用兵，军队机动力一定要强，不然就是军队战斗力再高，你抓不到人家也没办法。

    完颜宗弼便将草原驻防步兵全部撤掉，换成骑兵驻防。

    第二点战线拉的太长，不仅粮草所耗巨大，而且得分出一半兵力去保护后勤运输。

    所以完颜宗弼痛定思过后，在草原地区修建了一条集驻兵，屯粮，防御的界壕。

    这条界壕是由主墙、护城壕、副壕、马面、烽燧、边堡、屯兵城组成，形成一个完整的军事防御驻兵体系。

    从此金国对草原的掌控力是大大提升。

    金军借此界壕，直接屯兵食粮，不管是出兵草原减丁，还是打击叛乱部落，是既节省了粮草，又缩短了战线。

    可快速出兵打击草原各部。

    从此草原各部对金军躲猫猫的那一招就失去了效果。

    虽然金军减少了草原步兵人数，但加强了骑兵所用的马匹配备。

    金军机动力在这之后根本不弱于草原骑兵。

    每一次金军对草原各部的战争不是全歼，就是让其元气大伤十不留一。

    不过后来时间流逝，位于草原的界壕久经不修，骑兵持续减少，金国对于草原的压制，也就慢慢减弱。

    从这就能看出，金国所修之界壕根本就不是一个防御体系，而是一个类似兵站一样的前沿出兵打击体系。

    金国都把界壕修到漠北草原了，拿着刀剑堵在人家游牧民族的家门口了，这还叫防御体系的话那就太可笑了。

    就像美国的第一岛链一样，都堵到中国的家门口了，还说他的那是防御岛链。

    只能说这就属于仁者见仁智者见智了。

    所以说完颜让所说的话还是可行的。

    把漠北地区的界壕重新运作起来，确实可提高金国对于漠北的掌控。

