    “陛下，臣有事启奏~”

    刘晋的话刚落下，英国公张懋就站了出来。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头。

    “陛下，臣负责五军都督府，替陛下掌管天下军户，江南历来都是我大明重地，故而也有驻军。”

    “关于南直隶出现所谓的民怨以至于冲击税务衙门之事，臣也是从各地驻军这里知道一二。”

    “这些所谓的民怨，其实都是南直隶各地以暴力抗税的商人、士绅纠集地方宗族势力以及地痞流氓冲击税务衙门，殴打朝廷命官、税务捕快、差役，目无王法，公然无视朝廷律法，冲击朝廷衙门。”

    “但是南直隶地方官府和这些不法之徒沆瀣一气，不仅仅不予以惩治，甚至于还暗中给予支持，税务衙门这边前脚抓人，他们就后脚以各种理由放人。”

    “根本就不是所谓的民怨！而是南直隶当地的富户、商人、士绅等以武力抗拒朝廷征税，藐视朝廷法令，肆意冲击朝廷衙门，目无王法，胆大包天，上无君王，下不顾南直隶老百姓的死活。”

    张懋年纪一大把，但是声音非常的洪亮，清晰的传递到了金銮殿的每一个角落。

    他的话让高元龙、钱启等人一下子脸色大变。

    张懋给江南这边这些抗税的富户、商人、士绅直接就扣上了一顶足以满门抄斩的大帽子，藐视朝廷法令、冲击朝廷衙门，目无王法，这随便一项下来也足以满门抄斩了吧。

    关键是张懋所说的都是事实。

    所谓的激起民怨，以至于冲击税务衙门的事情，他们再清楚不过了，都是自己背后的家族在南直隶这边搞出来的，目的就是不交税。

    如果这事情闹到让弘治皇帝派人去彻查的话，到时候别说他们死无葬身之地了，连他们背后的家族都要受到牵连，最便宜也是流放凛冬城或者是黄金洲了。

    “陛下，一派胡言，一派胡言~”

    高元龙立即站出来，指着张懋，极其愤怒的说道：“税务衙门横征暴敛，强行征税，破人家门，强行扣人财物，以至江南之地，民怨四起，导致百姓冲击税务衙门。”

    “根本就不是他所说的这样，是什么士绅组织地痞流氓冲击税务衙门的，士绅可是我大明这个根基，都是耕读传家之人，岂会做出这样的事情来。”

    “是啊，陛下，这是污蔑~”

    钱启也是赶紧站出来说道：“以前江南乃是我大明最富庶之地，从无民怨，也无民众冲击衙门一说。”

    “现在之所以会出现这些事情，完全是因为税务衙门横征暴敛，强行收税，这才激起了民怨，一切之根源在于税务衙门，在于新的税务制度。”

    “臣以为，理应取消税务衙门，取缔现在的税务制度，实行轻徭薄赋之策，如此，天下百姓皆可受益，民怨必消。”

    钱启在下面将的头头是道，一本正经。

    他丝毫没有注意到坐在龙椅上面的弘治皇帝听到他说要取消现在的税务制度时眼神之中闪过杀意。

    弘治皇帝可是苦日子过来的人，以前勒紧了裤腰带好不容易攒下百万两银子的内帑，却是被朝中的大臣们盯的死死的。

    自己想要做点什么事情，一句没钱就给怼了回来，要不然就是盯着自己的内帑，让自己从内帑之中出银子。

    这取消税务制度，再回到从前？

    回到那个连宫殿都舍不得修葺，回到那个天天想做点事情都被怼说没钱，而江南之地的士绅、富商却富的流油，可以在秦淮河畔一掷千金的年代？

    弘治皇帝可是绝对不会允许在回到以前的那种日子，那是皇帝过的日子吗？

    “陛下，理应取消现有的税务制度，取缔税务衙门，实行轻徭薄赋之策，这是古来圣贤之君都在实行的政策。”

    钱启的话落下，很快，支持高元龙、钱启的官员就纷纷站出来，向弘治皇帝请求取消现在的税务政策，要再回到以前去。

    “陛下，朝廷的税收都是取之于民，用之于民，正是因为朝廷实行了新的税务制度，成立税务衙门，故而朝廷才能够从各地征收上税收来。”

    “朝廷有了钱，才可以实行有利国家的大政，实行移民，巩固了边疆，又缓解了我大明本土的人地矛盾。”

    “大量的修建公路、铁路、港口、堤坝和水库，便捷了我大明各地的往来和交流，同时促进了我大明的发展，更是让我大明南北各地的抗灾能力大大提高，已经连续有三年的时间没有出现大规模的水患和旱灾了。”

    “这朝廷收上来的税收，它全部都是用到了真正有利于国家的大事之上，是真正有利于我大明百姓之上。”

    “陛下从未从国库之中用过一文钱，朝廷也未尝浪费一文钱。”

    “这些年来，我大明蒸蒸日上，海清河宴，国富民强，这些都是因为朝廷有了钱才能够做一些真正有意义国家的大事。”

    “在未进行税务改革之前，我大明国库空虚，陛下和朝中诸公，纵然是看着国家内忧外患也是毫无办法。”

    “当时，外有北方草原的鞑靼年年南下扣关、劫掠我大明，东南沿海有倭寇横行，扰我海疆、欺我大明；辽东之地，女真鞑子又年年劫掠我辽东边民，西南土司，反复无常，杀我官民。”

    “内部，我大明各地人地矛盾激烈，有钱的富户、士绅，良田万亩却不缴纳一文钱的税收，无地的穷苦之人一年到尾辛辛苦苦耕种，却是连饭都吃不饱，以至于有个天灾人祸，立即就饿殍满地、尸横遍野、烽火连天。”

    “再看看现在，我大明国富民强，连年开疆拓土，我大明如今之国土是以前的几十倍，辽东、西域、河中、南云、南云、黄金洲、澳洲等等皆是肥沃之地，有良田沃野无数，极大的缓解了我大明的人地矛盾。”

    “四海之内，我大明之藩属国、藩国、殖民地不知道有多少，万国来朝，共尊天子，我大明之民，同行四海、天下，无人敢惹。”

    “这一切的基础都是建立在我大明国库有足够的税收，能够支撑起陛下的雄才大略，支撑起朝中诸公的益国良策，支撑起我大明勇将的开疆拓土。”

    “现在，这些人竟然为了一己之私，竟然攻讦朝廷税务之策，这是要毁我大明强盛之根基，是要致我大明万万黎民于水深火热、群狼环食之地。”

    “臣请陛下将这些人统统打入天牢，他们狼子野心，亡我大明之心不死，见不得我大明强大，见不得我大明国富民强。”

    “真正忠于陛下，忠于大明之臣民，理应上忠心于陛下，为陛下排忧解难，下效于天下百姓，为天下百姓谋福祉。”

    “士绅、富户、商人都是有钱人，手握万贯家财，按章纳税、依法纳税，这本就是应该，因为这就是忠心天下，忠于大明，为天下解难，为国家尽忠的一种表现。”

    “最底层的百姓尚且知道缴纳粮食，种地交粮的道理，将自己一年辛辛苦苦种出来的粮食缴纳给国库，支持我大明之繁荣昌盛！”

    “南直隶这些富户、士绅、商人，一个个腰缠万贯、富可敌国，却是不死忠心报国，却在这里肆意的攻击、诋毁朝廷富国强民之根基，其心可诛！”

    “是啊，陛下~”

    “朝廷之税，取之于民，用之于民，都是为了我大明之繁荣昌盛，为了能够让朝廷做一些真正有利于国家的大政方针。”

    “这些人不仅仅武力抗税，甚至于还在朝堂之上公然诋毁我大明强盛的根基，这绝对是想要毁我大明，坏我大明繁荣昌盛。”

    “臣请陛下彻查此事，将这些祸国殃民之贼统统抓起来！”

    支持刘晋的官员也是纷纷站立出来，一个个看着高元龙、钱启等人就仿佛看到了自己的生死大敌一般。

    同时也是给他们扣上了极其沉重的帽子。

    破坏大明繁荣昌盛的根基，是国贼，是大明的敌人，是见不得我大明好的人，是不忠于陛下，不忠于大明的叛徒。

    这些帽子比起前面扣下来的帽子还要更重。

    张懋只是说他们无视朝廷法令、冲击象征朝廷的官府衙门，现在给他们扣上的帽子却是不忠于大明，不忠于天子，要破坏大明强盛的根基，是见不得大明强大的敌人、叛徒。

    这简直就是比要他们的命还要更加的可怕。

    一旦这个帽子被坐实了，他们以及背后的家族都要死无葬身之地了。

    “漂亮~”

    刘晋仔细的听着，心里面也是忍不住大声的叫好。

    将交税和忠于天子、忠于大明捆绑在一起，又将税收和大明的繁荣昌盛联系在一起，你不交税就是不忠于天子、不忠于大明，你就是看不得大明繁荣昌盛，是叛徒、是敌人。

    这对待叛徒和敌人，自然是不需要再说什么了，更何况还是大明的叛徒、大明的敌人，那就更应该要以最严厉的手段去对付了。

