
　　而她，一直稳如泰山，无论是面对别人的谄媚讨好，还是暗中的鄙夷轻蔑嘲笑，她都丝毫不在意。

　　这样的心性，连他都有些吃惊。

　　他可没忘记，她才十八岁。

　　唐管家轻轻放下果盘，转头望去，发现角落里有着黄色标示的某个屏幕已经变成了黑色。

　　他脸色微微一变。

　　这个女孩，实在是太聪明了。

　　”少爷，需要派人再去装上吗？“

　　蒋睿宸轻抿了一口红酒，享受般微微眯起了眼，无所谓地摇了摇头，“装上，她也能找到拆了，又有什么用？”

　　”唐叔，你说她是真的不在意钱财，还是在假清高，想要的更多？”

　　观察两个月了，亲自接触也有这么多天了，可是，他竟然未从她眼中看到过一丝贪婪的欲望。

　　哪怕，有一瞬间的动摇都不曾有。

　　这让他感到有趣极了。

　　用了比以往最多的耐心，慢慢地陪她玩着。

　　还好，这个过程并不无聊，反而让他对她的兴趣越来越浓了。

　　也越发期待，有一天亲手撕碎她那副清傲得仿佛无欲无求的面具，欣赏她被欲望支配时的样子。

　　想必，会很有趣吧！

　　不知为何，想到云渺离开时笑着的样子，唐管家心中总有些不安。

　　”我跟她说，让她搬下楼的时候，她只稍稍问了两句，并未多说，也并未从她眼中看到任何的不舍。”

　　“还有，她走的时候，少爷给她的那些衣服包包首饰，她一个也没带，只带走了自己的东西，还有柜子里的两床新床单。”

　　蒋睿宸再次感觉到了讶异。

　　一个年轻的小姑娘，对那些东西竟然完全没有想要的欲望？

　　“食物和水，这些都没有问？”

　　唐管家摇了摇头：“没有，一句都没有问。”

　　顿了顿，他小心地宽慰道：“也许她还没有意识接下来要面对的是什么，等她见识过下面的危险，见识过什么叫残酷和恐惧，就会意识到，来求少爷是她唯一活下去的希望。”

　　”不会。“蒋睿宸放下了酒杯，“据我这些天跟她的交谈和观察来看，她很聪明。”

　　不可能意识不到现在的处境，也不可能猜不出接下来下面会发生些什么，她即将面对些什么。

　　”更何况，她并不是什么人情世故也不懂的，小时候跟她姐姐受过很多的嘲笑和白眼，也被人欺负过，所以，她绝不可能什么也没意识到。“

　　难道……她还有什么依仗？

　　唐管家想了想，实在是想不出什么来，”也许，只是年纪还太小，年轻人的傲气？“ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，她要是怀疑她唯一的亲人，姐姐的死跟大少的助理，甚至跟大少有关，以她的性子，必定是不会轻易低头妥协的。

　　蒋锦程抚摸着下巴，回想这些天的相处。

　　从上船开始，云渺就一直在他和他的人的监视下。

　　要说有什么依仗……他还真没发现。

　　“我这些天露出什么破绽了？”

　　唐管家摇头：“应该没有。”

　　大少能走到今天，又怎么可能会栽在这种小事上面？

　　“那就是她又查到什么了。”蒋睿宸突然觉得，今天的云渺，在面对他时，比以往更多了几分从容、几分隐藏起来的锐利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1378章 小丫头，你眼瘸了？（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 