
        观赛席上，八大统帅认真地看着下方比武台的比拼。

    这一场混战，乃是这次东海盛会最强天骄间的比拼。

    他们自然格外上心。

    “啧啧，独孤狂竟然被逼得狂化了，那萧逸着实不错，但也就此为止了。”荒帝笑着说道。

    风帝亦是笑笑，“风绝情这小子，竟已能元器加身，不错，当真不错。”

    “萧逸也该败下阵来了。”

    “那可未必。”夜帝笑道，“你们忘了第二轮中萧逸的恐怖战绩了吗？”

    “呵呵，事实如何，待会儿就知道了。”金帝露出一丝玩味笑意。

    下方比武台。

    独孤狂的气势，直接达到极境三重巅峰。

    但此刻他的面容，却有些骇人。

    双目通红，身上肌肉膨胀，脸色状若疯狂。

    所谓狂化，是大荒王国武者，且只有兽武魂类武者才掌握的一种特殊秘法。

    一旦使用，将在短时间内暂时提升战力，且增幅极大。

    但使用者，情绪也会变得相当暴躁、疯狂，有一定的后遗。

    此时，独孤狂像极了一头暴怒的狂狮，狂猛冲来。

    一拳轰出，周遭空气，悉数粉碎。

    剧烈的破空声，让人耳朵轰鸣。

    “这个疯子。”风绝情脸色微微一变，连忙后退几步，拉开距离。

    萧逸眉头一皱，暴雪剑重重劈下。

    嘭的一声巨响。

    萧逸猛地脸色一变，竟是连人带剑，直接被轰飞十数米。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，惊讶道，“好恐怖的巨力。”

    十数米之外，他刚才所站位置，比武台的地面，竟生生被轰出裂缝。

    要知道，这比武台，本是点兵台。

    面积足有数百里，且四面有屏障加持，坚固无比。

    如此地面，硬是被独孤狂差点轰碎。

    可想而知，如今独孤狂拳头上的力量有多狂猛。

    恰在此时，风绝情适时攻来。

    萧逸眉头一皱，瞬间开启了冰纹。

    以独孤狂与风绝情如今战力，萧逸若单靠暴雪剑和武道力量，根本应付不了。

    当然，开启冰纹后的萧逸，战力大增。

    轻轻一剑劈出，风绝情直接被轰飞。

    又是一道剑气劈出，狂化后的独孤狂，同样被轰飞数十米。

    使用冰纹后的萧逸，战力已远超这二人。

    “噗，好强。”风绝情吐出一口腥血，站稳身子后，脸色突变。

    另一边，独孤狂被轰飞后，立马起身，再次疯狂攻来。

    身上没有半分伤痕，刚才更没有如风绝情那般吐血。

    狂化后的他，此时心中只有一个字‘战’。

    且，此刻的他，肉体蕴含爆炸性的力量，极其强悍。

    嗖嗖嗖…

    萧逸连续几道剑气轰出。

    独孤狂，再次被轰飞，身上，多了几条剑痕，微微溢着鲜血，但并不严重。

    剑气打在他身上，发出锵锵轰鸣，如同打在坚硬的高山巨石之上。

    独孤狂一直没有使用武器。

    哪怕与萧逸的暴雪剑对轰，都是靠他的拳头。

    他修的，本就是‘力量’一道；身体，就是他最强的武器。

    身躯强悍而力量惊人。

    但他的这种肉体力量，与萧逸的修罗战体不同。

    独孤狂的肉体力量，是靠体内澎湃真气增幅，是靠八极狂狮武魂的增幅。

    当然，这其中也是八极狂狮的一种功效。

    一旦元力耗尽，他就会武魂虚影消散，战力大减。

    而萧逸的修罗战体，是本身身体已经修炼到这个层次。

    不需要耗费元力，更不需要耗费任何力量。

    哪怕元力耗尽，仍旧是这个层次的肉体力量。

    两者不是同一体系。

    言归正传。

    萧逸一剑将独孤狂与风绝情轰飞后，目光，看向远处的各支队伍。

    如无意外，这场混战，可以结束了。

    开启冰纹后的萧逸，足以碾压这里所有人。

    但恰在此时。

    远处，拓跋傲看了眼身旁的白墨寒，道，“可以了吗？”

    白墨寒点点头，脸上闪过一丝狞笑，“多亏独孤狂和风绝情这两个家伙拖住了萧逸这么久。”

    “阵法已成，随时可以开启。”

    “好。”拓跋傲冷笑一声。

    “金元大阵，起。”白墨寒暴喝一声。

    比武台上，周遭十数里范围，陡然出现了一个金色屏障。

    屏障，瞬间包裹了周遭。

    “又是阵法？”秦飞扬等人不屑一笑。

    萧逸则皱了皱眉头。

    他不相信白墨寒等人准备了这么久，会这么简单。

    果然，金色屏障出现的瞬间。

    白墨寒大手一挥，16道金色流光，从他手中打出。

    16道澎湃气势，精准而玄妙地落到了金色屏障四周。

    那是16把金色利剑。

    16把金属性的上品元器。

    16把金色利剑，气息相连，层层增幅。

    整个大阵的威力，陡然飙升，远比上次的天炎大阵强得多。

    白墨寒再次大手一挥，一道道流光，加身到独孤狂、风绝情、万作浪、冰无疆等人身上。

    独孤狂、风绝情、万作浪等七人，本就是八强中的七人，实力强悍。

    此刻，金元大阵增幅下，战力再次飙升。

    特别是独孤狂、风绝情二人。

    独孤狂，连跳两重战力，达到极境五重巅峰。

    风绝情，同样连跳两重战力，达到极境五重初阶。

    上方观赛席上，夜帝脸色一变。

    其余统帅，纷纷目光看向金帝。

    “足足16把上品元器，如此大手笔，怕也只有天金王国拿得出手吧。”夜帝冷冷说道。

    难怪金帝刚才会露出玩味笑意。

    “呵呵。”金帝戏谑一笑，道，“第三轮比拼之前，炎武王还有天金国主那两个小辈前来寻我。”

    “问我借些元器。”

    “我堂堂东海八大统帅之一，又是天金国主的前辈，自然不能小气，便应允了。”

    “借了16把同一属性的上品元器给他们。”

    “谁曾想他们竟是用来给天骄白墨寒增幅大阵。”

    “狡辩罢了。”夜帝冷冷说了一声。

    ……

    下方，比武台上。

    拓跋傲大笑一声，“萧逸，你以为我们不知道你第二轮的战绩？”

    “能力敌两大统领，确实厉害，但那不过是你吞服了黑海精华罢了。”

    “这一轮不能使用黑海精华，我看你有什么本事对付我们。”

    “我们出手。”

    拓跋傲大喝一声。

    万作浪、冰无疆等一众天骄，齐齐围攻而来。

    金元大阵之下，他们战力陡增。

    加上之前早已出手的独孤狂、风绝情二人。

    足足七大天骄，攻向萧逸。

    ......

    第二更。
  