    

    “小开！”我红着眼睛冲天空大喊。但回应我的只有三两声海鸥的鸣叫。

    此时此刻，我心里真是懊悔至极。

    我怎么会如此大意，让索尔抓走小开！要不是我抱着看热闹的心态，放松警惕，即使一条腿受了伤，想拉着小开避开索尔也并非不可能。

    怎么办？该怎么办？

    我抬头正看见从坑里往外拔腿的至尊宝，蹦跶过去揪着他的衣领道：“至尊宝哈？齐天大圣哈？连个管天气预报的都搞定不了，你还称个屁的大圣！我对你太特么的失望了！我不管，你要是不帮我把小开救回来，你就等着给这具矮胖身体养老送终吧！”

    “遥哥，你抓着俺干啥？俺怎么咧这是？”至尊宝看着我一脸茫然。

    “大……大壮？”我下意识地问。

    “什么大壮！告诉你多少次了，叫我大圣！”至尊宝的眼神又变了。

    “你现在到底是谁？”我混乱了。

    “俺是大壮啊，遥哥，你咋咧？”至尊宝答道。

    我裂开了！不，应该说是大壮裂开了！

    “回来！”至尊宝忽然二指伸出，接着一翻腕子，远处的金箍棒顺从地沿着他指尖的方向飞回，同时越变越小，直至飞入他的耳中。

    “陆遥，方才跟那妖女比试的时候就不大对劲儿。我的力量只能发挥出七成左右，现在脑子里更是有乱七八糟的念头冒出来。这里不是我的世界对不对，现在这副身体也不是我的。我能感觉到，我对这副身体的控制力越来越差。陆遥，剩下的就交给你了，相比压在五指山下五百年，被封印在这肥腻的身体里更加让我无法忍受，你一定要帮我！”至尊宝说着，到最后的声音越来越弱，眼皮也疲倦地耷拉下来。

    我上前抓住他的肩膀来回摇晃。“至尊宝，至尊宝，你醒醒！你还没帮我救回小开呢！别睡啊你！”

    “遥哥，你抱着俺干啥咧？”至尊宝慢慢睁开眼睛，一面懵逼地问。

    “大壮！？OHNO!你再回去歇会，把至尊宝换出来先！”我祈求般道。

    “齐天大圣应该出不来了。”身后，房力亚突然道。

    “老房，怎么回事？你知道？”我转身握住他的手道。

    房力亚疼的直跺脚。“哎呦！我的手！我的手指还断着呢！”

    我赶忙松开手，连连向他道歉。

    房力亚嘴歪眼斜抖了半天手，方道：“据我所知，灵体的附身时间和能力强弱，归根结底还是受召唤玩家的等级限制。虽然陆遥你已是A级，够条件使用宝藏卡，但召唤出来的齐天大圣无论是能力值还是附身时间却都还比不过宙斯召唤的雷神。”

    “不对啊，宙斯现在不应该只是B+级吗？为啥他召唤的雷神就是满血？”我问。

    “无论如何，宙斯的本质都是S级，只不过穿越到这个宇宙平面而被认定为B+级罢了。他所拥有的那张宝藏卡是随他一起穿越而来的。假设宝藏卡有意识的话，它也会认为自己的主人是S级，而不是B+。由它召唤出来的雷神各项指标当然不会打折。”房力亚解释道。

    “那卫斯理和香香呢？他俩无论是能力还是附身时间为什么就不受限制？”我继续问。

    “灵体的能力如果依照玩家等级划分方法的话，卫斯理和香香不过是B级跟A级，而雷神或齐天大圣这样角色的灵体已经达到了S级。以你A级玩家的身份，使用宝藏卡召唤A级以下的灵体没有任何问题。但当你越级召唤S级灵体时，就必然会受到限制。”房力亚说得振振有词。

    我的嘴巴却张得老大。

    “也可以这样理解。但凡游戏道具发挥作用时，都要消耗一定量的紫晶能量。级别越高效用越大的道具，消耗的紫晶能量也就越多。就像低级别的玩家无法使用高级别的玩家卡一样，灵体也可以看作是一种游戏道具，齐天大圣这个级别的灵体需要消耗的紫晶能量过多，已经超出了你这个级别玩家的承受能力，勉强使用的话，灵体的能力当然会受到限制。至于限制的程度，则跟你能够消耗的紫晶能量多少有关。”房力亚补充道。

    “刚才至尊宝消失前，跟我说他只能发挥出七成力量。照你的话说，以现在我的级别召唤S级灵体就得打七折呗？”我问。

    “大概就是这么个情况。”房力亚说完又补充了一句。“这些都是我潜伏在抵抗组织交互圈里听来的，应该不会有假。”

    我沮丧加懊悔。

    “遥哥，你们说的俺都听不太懂。反正你别担心俺咧，俺没事！连刚才身上的伤都全好咧。”高大壮笑呵呵地道。

    “小开被索尔抓走了。”这矮胖子情商跟身高一样矮。就算看不出我心情不爽，难道还看不出少一个人么。

    “陆遥，先回基地再想办法吧。”李小曼劝慰我道。

    直升机的飞行员此刻也一瘸一拐地走了过来，向我立正敬礼，充满愧疚地向我道歉。

    我拍了拍他的肩膀，没说什么。

    多亏他及时跳机逃生，只受了些皮外伤。否则……

    索尔！宙斯！老子特么的跟你们没完！

    叫醒了还在昏睡的杜斌，我编了个瞎话把他糊弄过去。今天发生的一切对他来说都太匪夷所思，以至于被发疯的海鸥撞晕的说辞听起来也并非不那么靠谱。

    乘车返回半山腰的仓库。入目的情景让我心里更加难受。

    高小立和尤里身上缠满了绷带，乌玛几个女孩子哭哭啼啼，田凯脸色苍白，但依旧表情冷峻。他见我们返回，却少了伯爵阁下，忙道：“陆先生，老杜，伯爵阁下已经平安离开，去往红艺国了吗？”

    我没答话，老杜却摇了摇头。

    “那她是……”不等田凯说完，我打断他道：“老杜，老田，请你和你们的人先回避一下，我有些话想跟我的人说。”

    田凯还想问些什么，被杜斌拉着走了。乌玛等几名机组人员也被请了出去。

    “遥哥，凯瑟琳被抓索尔抓走了？”从堂弟口中听了个大概的小立问道。

    我点了点头。

    “索尔让陆遥七天内返回华夏京城，用自己去换伯爵阁下。”房力亚道。

    “陆先生，你不能去！若是你被宙斯抓住，进而夺取紫晶，那这个世界就全完了。”尤里急道。

    “小开是因我才被抓的，我必须救她。你们谁也不用再劝了。”我语气坚定地道。

    “……，遥哥，那我跟你一起回去。嘶……”小林挣扎着起身，但却牵动了伤处，疼得他直吸气。

    “你和老尤安心在岛上养伤。我、大壮还有老房三天后返回华夏。如果第七天你们没有收到我的信息，就……”我习惯性拉了个长音。        

