    晓田又说，“我不会选。”

    宁有光还没说话。

    她表姐就被她这副死样子给整的火冒三丈，“好好写，abcd不会选吗？字你不认识嘛？不认识我就当你瞎，读给你选，行不行？”

    晓田这才微微坐正了些，稍稍认真看起心理评估表来。

    只是，她看了没一会儿，又忍不住甩手，“我怕选错了。”

    宁有光好脾气的提醒，“没关系，凭第一直觉选就行了。”

    晓田又强撑着选了几个，后面，她又不愿意写了。

    “是你自己要来看的，别整的好像我们求着你来看一样，你知道宁老师有多少人等着排队找她看吗？”她的表姐气的脸色都变了。

    “我好累，不想动。”晓田继续摆烂。

    王小姐简直气炸了，“写几个选择题是能累死你还是咋地？！不是看在大姨大姨夫的份上，谁愿意管你啊！还不赶紧做！”

    晓田的情绪也上来了，抓着心理评估表对着她表姐一顿吼，“我就是睡不着，哪里有什么心理问题，我就是脾气比较暴躁，遇到事情比较急，我有什么问题？我就是睡不着觉才来看看……”

    声音洪亮又粗哑，大的仿佛能穿透墙壁传到走廊外面去。

    宁有光在一边不紧不慢的喝水。

    等她把话吼完，又赶在暴脾气王小姐开口前缓缓道，“我们当下的状态其实并不重要，最重要的是愿意并有能力去看见自己当下的状态在哪里，因为看见即疗愈。”

    或许是她的情绪太稳，又或许是她的声音太温柔。

    晓田渐渐安静了下来，她沉默的坐了一会儿，到底是耐着心把心理评估表填完了。

    她一写完，她表姐就从她手上拿过来递给宁有光，“宁老师，麻烦您帮忙看看。”

    “你坐，别客气。”宁有光双手接过，笑道。

    她耐心的看完晓田的心理评估表后，把它放在了一边，并笑着对晓田夸赞，“你今天穿的衣服和鞋子很好看。”

    她的话题转太快，让在场的表姐妹都愣了一下。

    晓田微愣过后，又从椅子上坐直了些，“谢谢，这是lv家今年的最新款，我找渠道从国外淘到的。”

    宁有光笑，“难怪我说去lv店里没有见过这款呢。”

    晓田反问，“宁老师也喜欢买名牌吗？”

    宁有光说，“还行，看到喜欢的会买。”

    晓田惊讶极了，“没想到你们老师也会喜欢时尚啊。”

    宁有光笑着说，“我是老师，也是女性啊，谁还会不喜欢好的东西，美的东西呢？”

    “嗯嗯嗯，对，谁会不喜欢这么美的东西呢？”宁有光的话题一下子拉近了晓田对她的观感，身上拒绝沟通的气息肉眼可见的在软化。

    “就是啊。”宁有光继续说，“谁让一个人要在这个社会上活下来，并尽可能地活得好一点，需要太多条件了，外在，我们需要有美味的食物、富足的金钱、庞大的社会资源、以及名誉、地位、汽车、住房、美景等等等等……”

    王小姐其实有点不理解宁有光为什么要这么说，却也耐下心来静静地听着。

    晓田藏在黑超背后的一双眼睛都亮了，“宁老师，你说的太对了。”

    她看了她表姐一眼，“为什么他们都说我有病？我只是希望自己过的好点有错吗？不就是一些衣服包包鞋子吗？我自己赚钱自己花，怎么就不行了？”

    王小姐又绷不住了，“你是自己赚钱自己花吗？你要是真有那个能干，自己赚钱买，我们也不说你了，问题是你根本是打肿脸充胖子，是赤裸裸的虚荣好吗？”

    晓田的暴躁情绪也跟着又上来了，“谁打肿脸充胖子了？我好多名牌都是花我自己钱买的好吗？”

    “那你刷信用卡，借高利贷呢？”

    “我那是提前消费，以后等我赚了再还上去不就行了？！”

    “我看你就是脑子有病，我大姨和大姨夫为了你连房子都卖了，你还不知悔改！”

    “那么破的房子早该卖了！等我赚钱了我买别墅去，让他们跟我一起住别墅。”

    “你……”王小姐真的是气炸了，话都堵在胸口说不出来。

    她扬起手，眼瞅着就往晓田那冲。

    宁有光赶紧拉住她，“王小姐，我想跟你聊聊行吗？”

    王小姐气的脸红脖子粗，狠狠的瞪了一眼坐在椅子上，满脸都是“我没错”的晓田后，这才看向宁有光，“不好意思，宁老师，可以的。”

    “我们出去谈吧，让晓田在这里坐一会儿。”宁有光提议。

    “行。”王小姐起身。

    宁有光问晓田，“晓田，你先坐一会儿，我和你姐出去聊聊，再进来跟你聊可以吗？”

    晓田点头，“好。”

    门外走廊里。

    王小姐扶着墙喘气，宁有光温柔的帮她抚摸着胸口，好让她尽快缓解自己的情绪。

    很快，王小姐情绪缓过来了。

    她靠着墙壁看着宁有光无奈的说，“宁老师，您看我表妹这样是不是病的不轻？”

    “确实有很多的创伤需要疗愈。”宁有光温柔的说。

    “创伤？”王小姐并不是很能理解，“她除了喜欢买东西，脾气暴躁，还有别的问题吗？”

    宁有光说，“喜欢买东西，脾气不好，这些都是一个人遭受心理创伤后所呈现出来的反应，这些都不是病，导致她成为这样的问题才是病的根源。”

    这也是为什么每次她能耐心的面对来访者。

    因为她非常清楚，他们所有向外界展露的一切不正常行为，都是向世界求救的信号。

    王小姐微微沉静了下来，“您的意思是她曾经遭受过伤害？”

    “别担心。”宁有光说，“不是您以为的那种伤害，是因为小时候和父母相处不当所遗留下来的一些创伤和阴影，这种问题在我们每个人身上都有，只不过是晓田身上的重一些而已。”

    “哦。”王小姐有点理解又有点不能理解。

    毕竟在她看来，表妹混到如今这种地步，纯粹是自己作的，怎么还能怪别人呢？1314

