    “哈？你要跟随参加？拯救日向雏田？”

    当夜良奈来到火之国，刚刚找到那个洞窟的时候，突然被奈良鹿丸等人给拦截住了。

    “所以，你们确定要去？”

    夜良奈看着鸣人，认真的说：“你接下来面对的敌人，可不是一般的强大！”

    “以你们现在的实力，也仅仅只是能够入场罢了，可帮不了什么忙！！”

    “别指望我能照顾你们，你们很可能会死在战场上，即便是这样，你们也还是要跟随么？”

    闻言…

    鸣人没有任何动摇，道：“是，永不言弃，这就是我的忍道，我一定要亲手带回雏田，亲口问问他为什么要跟着大筒木舍人离开！”

    鸣人面容是如此的坚定，没有任何惧怕！

    夜良奈点点头，又看向了宇智波佐助，略带戏谑的问：“那你又是为什么要去？日向雏田似乎跟你没有关系吧！”

    闻言！

    宇智波佐助冷冷道：“看着同村伙伴见死不救，这不是我的作风！”

    “鸣人这蠢货，他一个人可救不回雏田！”

    听的这话…

    夜良奈不由得大笑，“好，既然你们这么有勇气，那就让我看看你们的表现吧！”

    他又看向佐井，奈良鹿丸两人，“你们呢，要不要跟我一起去？”

    奈良鹿丸连忙摆手，“嘛嘛嘛，这种麻烦的事情我们就不参与了！”

    夜良奈闻言撇撇嘴，“也罢！”

    “走吧，鸣人，佐助！”

    夜良奈纵身一跃，跳进了洞窟的湖泊之中。

    一剑刺杀袭击他们的巨大螃蟹，顺着记忆之中的路线向前方前进。

    一路钟灵敏秀的地下场景掠过，三人就这般来到了一处别有洞天的海岛前。

    “真是神奇的世界啊，有人造的太阳，有山有水，风景还很好，隐居在这里，似乎也是一个不错的想法啊！”

    站在高处看着下方的湖泊，翠绿清野，格外的让人放松。

    “连接忍界与月球的通道啊，大筒木羽村，真是个神奇的男人！”

    夜良奈真就像一个来旅游的人一样，尽情的欣赏着眼前这一望无际的美丽景象。

    这让鸣人与佐助两人有点无语，你真的是来救人的？

    这样的悠闲…

    是认真的吗，拜托，你即将面对的敌人可是试图毁灭忍界的狂徒。

    能不能谨慎一点？

    “我们的目标，是那里！”

    夜良奈就像没看见鸣人，佐助两人的吐槽一样，指着天空中的太阳道。

    这让两人直接惊呆了，惊讶道：“我们要跟太阳打？”

    他们一副夜良奈你没事吧的表情。

    没办法！

    这实在太难以置信了。

    太梦幻了！

    “哈哈哈，小伙子们，怎么了，这就慌了？”

    夜良奈见状大笑不已，身后的两个求道玉化作两块盾牌，撑起两人就朝着天空之中的太阳而去。

    夜良奈凭空悬浮这一手，让鸣人与佐助两人都惊呆了。

    这是什么能力，如此之强！

    人造太阳内部…

    大筒木舍人的据点…

    刚刚融合了日向花火白眼，而觉醒了转生眼的大筒木舍人，无比的兴奋呢喃着：“觉醒了，我们一族的转生眼，终于要觉醒了啊！”

    他捂着双眸，嘴角的兴奋完全无法掩盖。

    他张狂的笑声，充斥着整个据点内部！

    “咦，来了几只虫子呢，想要阻止我么，哼哼，有够不自量力啊！！”

    这时…

    铁式出现在大筒木舍人面前，恭敬的说：“主人，请允许我带领傀儡军为您解决这些虫子！”

    “请您继续觉醒转生眼，完成我族的使命！”

    大筒木舍人自然没觉得有什么不可！

    铁式于是带着庞大的傀儡军团，向着夜良奈等人而来。

    大筒木舍人据点，人造太阳外…

    “真是不错的手段，人工居然能够制造这样神奇的东西。”

    站在这发光的球体面前，既是堡垒也是屏障，夜良奈对这样的技术感到非常新奇。

    可以的话…

    他打算学习学习！

    挥手一招，赤红雷光激射而出，就撕裂出了一个巨大洞口。

    满天碎裂的碎片之中，夜良奈带着鸣人，佐助二人进入了这堡垒之中。

    刚一落地，夜良奈嘴角就不由自主的上扬了起来。

    “小伙子，锻炼你们的时候到了！”

    还没等两人明白什么意思，就看到一群傀儡扑了过来，手中全都冒出了闪亮的查克拉光炮！

    “该死！”

    佐助看着这一幕，不由得暗骂一声，却也不得不赶紧做出防御。

    就是不知道他骂的是谁了！

    “须佐能乎！”

    宇智波佐助不愿意废话什么，一上来直接开启大招。

    “鸣人，不要大意，尽快搞定这些家伙！”

    他怕鸣人冲动，还热心的提醒他。

    “我当然知道！”

    鸣人瞬间进入了九尾模式，分出了一片影分身，手握螺旋丸扑向了这些傀儡大军。

    论人海战术…

    他漩涡鸣人从来不怕任何人！

    “那你就是我的了！”

    宇智波佐助看着铁式，面容冷峻，眼眸之中全都是跃跃欲试之态。

    “不自量力！”

    铁式闻言蔑笑不已，身后的光剑大亮，他拔出光剑一瞬间就冲到了宇智波佐助面前，一剑挥出。

    “轰！”

    宇智波佐助想也没想就阻挡，可是这一剑的威力超乎他的想象。

    初始版的须佐能乎居然被一剑劈碎，大筒木铁式如同光一样突进到了宇智波佐助面前，长剑撕裂空气的阻碍，直冲他的心脏而去。

    宇智波佐助瞳孔都是一缩，却因为须佐能乎的破碎而受到影响，来不及反应。

    “休想！”

    眼看着就要交代在这里的时候，突然传来了鸣人的大喝，一条长长的九尾查克拉手臂袭来，将大筒木铁式一拳轰飞了出去。

    但大筒木铁式确实强悍，被轰飞出去的时候，手中的长剑一下子变成了标枪，将鸣人给轰飞出去。

    然后…

    在地上停下身形，身后再次出现一道光圈，化成了漫天武器飞射出去。

    让鸣人，佐助两人都没有反应的余地。

    “须佐能乎！”

    终究是宇智波佐助更容易反应过来，成熟体的须佐能乎出现，挡在了攻击前面。

    “须佐之箭！”

    宇智波佐助的反应速度绝对不慢，弯弓搭箭，凌厉万分的攻击就让铁式脸上被开出了一条巨大的口子。

    “谢了，佐助！”

    鸣人感谢宇智波佐助一句之后，就立刻冲向了大筒木铁式。

