    然而在这庞大的储物空间中，最引人注目的是三件凌空悬浮着的法宝，

    虽然它们灵光内敛，不曾有半点特殊的波动，但依然有种鹤立鸡群的感觉，

    这乃是天阶及以上法宝的特性，自带灵性。

    进入这个试炼空间的人似乎有修为限制，基本上能进来的都是处于低阶阶段，

    所以这三件天阶法宝基本不可能是这些试炼者自己带进来的，而是通关之后获得的奖励。

    “看来这些人中也有几个气运不错，连天阶法宝都能抽到，不过现在可都便宜我了，哈哈！”

    咧着大嘴傻笑了一阵，陆玄这才用爪子抹了抹嘴角，清点起其他法宝。

    剩下的法宝中，大部分都是低级的法器和凡阶法宝，这些如今陆玄已经看不上眼，

    最后就是人阶法宝有五十多件，地阶法宝十几件，还有的就是那三件天阶法宝了......

    如今陆玄已是三阶妖兽，距离四阶只剩临门一脚，神识的强度更是超乎常人，想来使用人阶乃至地阶的法宝应该问题不大。

    当然他最感兴趣的自然是天阶法宝了，

    和天阶以下的法宝不同，天阶法宝并不需要神识烙印，而是只要能和器灵沟通让其认主便可，

    而且由于自身具有灵性的关系，使用起来反而要比其他低阶的法宝更为方便。

    兴奋一阵后，陆玄将法宝先暂时放在了一旁，又开始清点起丹药来。

    粗略估计，这乾坤玉带中总共有上千瓶丹药，地级以下的陆玄没兴趣去数，只统计了地级的丹药。

    地级丹药共六十三瓶，陆玄最关心的火系丹药有十五瓶，甚至其中还有一瓶火系育兽丹，这是兽神丹的简化版。

    虽然妖兽也能吃人类的丹药，但吸收效果终归没有专门的妖兽丹药好。

    而专门给妖兽吃的地级丹药极为罕见，估计是此处的某位“尸兄”有头火系兽宠，可惜现在便宜了陆玄，

    无论是他自己还是小九头鸟，吃这育兽丹都再合适不过。

    玉简一类的东西全部仔细看一遍花费的时间太长，陆玄只是粗略看了一下名称，

    这些玉简大部分都是一些功法和法术，虽然陆玄如今可以尝试着根据这些功法改造出自己能够勉强修行的特殊功法，

    但如今他已经修习了乾坤万灵诀和九焱焚天诀，对这些普通品质的功法已经完全看不上了。

    反倒是那些稀奇古怪的法术玉简还有些作用。

    而且除此之外，陆玄发现竟然有不少关于天阳界各种杂闻广记的玉简，这倒让陆玄有些喜出望外了。

    毕竟陆玄此前只是一个普通凡人，对天阳界的了解极为有限，

    虽然自从结识了龙傲之后，陆玄的眼界也开阔了许多，但依然有些见识短浅，

    有了这些玉简，陆玄终于可以对天阳界以及人族修士有一个全面的了解。

    除了玉简之外就是数量最庞大的各种矿物和灵草仙花了，矿物如今暂时用不上，陆玄没去管它，直接去翻看起了药材。

