    女人们纷纷找出个大布兜，将一家又一家的空水囊、用来装水的猪泡子、竹筒，放进布兜里。

    也有老太太把几个泥灌装进另一个包袱皮里，给包袱皮打个结，到时候打完水就将泥灌挂在前胸。

    宋福生家。

    马老太是不仅把空水囊都收集全了，而且也将那两个5L的农夫山泉空瓶子，分别放进两个极其结实的袋子里。

    一张张十几岁的脸，整装待发。

    一个个少年，纷纷身后背起装有空水囊的布兜，前胸挂着装有泥灌等盛水家伙什的布兜。

    宋福生的大侄子大郎、外甥虎子，这两位少年前面更是鼓鼓囊囊，因为里面是农夫山泉的空瓶子。

    他们得爬千米山，装好水后，再下山，可想而知，到时装满水后，这满身的重量得多沉。

    宋茯苓在旁边看的哑然失声。

    在现代时，她不是没拎过5L的矿泉水。她从楼下超市拎回家，转身就上电梯，还得倒下手。不敢想象，大郎哥、虎子哥，要把这两桶水灌满，一人一桶跨在前面肩膀上，身后还有一大堆装满的水囊，然后再一路下千米高的山。

    更何况，他们连用手托着都没可能，因为每人的手上还要拎两木桶水。前面、后面、两手，所有水的重量都会压在这一个个少年身上。

    宋福生看着这一张张脸问：“怕不？”

    “不怕，三叔给讲两句就更不怕了！”

    宋福生点头：“对，别怕，因为你们爹、你们叔，他们就在两侧保着你们。他们会拼劲全力，豁出去命，也不会让任何人伤到你们。记住，遇到任何情况，别想着帮大人干架，你们什么也别管，只管拎着水往下冲。只有你们跑的够快，护着你们的爹和叔才会快些下山。”

    宋福生对这些负责拎水扛水的少年们讲完话，他目光又移向护送这帮少年的壮劳力们。

    山下得护粮，守车，还有这么多老人女人孩子在，所以上去十个少年交银打水拎水。

    每两个少年旁边只一左一右跟两个壮劳力，还有十几个爷们干脆不能称之为壮劳力，四十多了，快五十的，他们属于滥竽充数算进护送队的，负责给拎水的少年们围起来，不让看到水，也能倒把手帮拎水桶。

    所以说，敢打敢杀有战斗力的，也就撑死七八个。

    “你们，我就不多嘱咐了。斧头、砍刀，拿好，必要时下死手。”又特意对那些滥竽充数的汉子们说：“娃子们水一打好，你们火把就点着，不求你们杀几个，但有人敢靠近，就用火把燎他们。”

    四壮站了出来，对宋福生摇头，又指了指宋茯苓的二伯。

    宋福生明白，四壮不想上山，四壮认为他的义务就是守护好米寿、守护好他们一家几口，最好是一步不离那种，想让二哥顶替他上山。

    宋福生给四壮叫一边劝道：

    “四壮，你看他们一个个膀大腰圆瞅着吓人，可说实话那里面也就我姐夫和你顶点事。都没杀过人啊，也没怎么见过血，到真章很容易慌。你放心，我在下面守着，情况不好，我们就先跑。你看到有遗弃的手推车，就领他们赶紧往前追我们。”

    四壮想了一分钟之久，才应了。

    出发，上山的队伍出发了。

    一下子连壮劳力带青少年，少了几十人。

    山下的更是不敢闲着。

    宋里正拄着拐杖对剩下的壮劳力们小声嘱咐：“倒动粮，都倒一起去，有情况就推那几台装粮的车，其他可以全别要。”

    宋福生也在对马老太道：“娘，你召集这些女的，把不能跑的娃、腿脚不好的都堆一起，让他们在车上等。剩下的，尽量多倒动出空车，他们一下山，水往上一装咱们就跑。”

    “中嘞，中嘞。”

    当偷偷摸摸又是掩护又是掩藏的，把所有家的粮凑到一起时，宋福生一股火上头，后槽牙疼：“就剩这三车粮了？才走几天啊。”

    宋里正也极其上火，尤其是看到偷偷抹泪的女人们。

    女人们也不想这时候哭添乱，可她们太担心上山的男人、儿子。

    马老太的大儿媳何氏就哭了，她男人、她家大郎，哼，老二家怎么连老二都没去。这时候你朱氏，你怎么不吧吧我们老大家小子多吃的多占便宜了？你搂着宋金宝，瞧你那个庆幸劲。

    宋里正死命压也压不住火：“哭么！”

    “哭活着太不易了，为口水拼命，粮又顶不了几天。”

    “咱们又什么时候容易过！”

    宋里正这话直戳人心窝。

    是啊，即便没逃荒，年年、日日，不也在为粮、为吃不饱肚子，在拼命嘛。早该习惯了，还哭什么。

    就在这时，一个男声能哭到撕心裂肺，压抑且悲呛，从山上一路传到山脚。

    如果说，山上能有上千甚至几千难民在为口水滞留，山脚下的人数比较起来确实不多，也就几百人。大多数都是在等待家人取水归来。

    有一大家子的，有一路上一起逃荒的，但大多数是几个人一伙，三五个人一串，他们或伏地或瘫坐在那等待。

    所以，这名哭声极惨的少年，浑身是血跑下山求救，第一站就是直奔那位马车小姐。那些人带刀有马一看就厉害。

    但很遗憾，刀架他脖子上，让他退后。

    少年转头就求救到宋福生这面。因为他们这队伍在山脚下属于人数最多的。

    “求求你们，救救我阿爷。是我阿爷好心告诉大伙，这山顶有水。他们竟然打杀了我爹，抢了我阿爷的银子，眼下……”少年倒不过气了。

    马老太一把将宋福生薅到身后，她自己却上前一步急急问道：“交了银，土匪还打杀抢啊？”

    “不是土、土匪，是我们同村的，我阿爷还是他们的里正。求、求求你们，救救，救……”少年满身血，头发里也不停往外冒血，没说完就昏死过去。

    宋里正听完，捂着心口。

    他虽然听个糊了半片的，但是人真是怕对比。

    你看看他们这伙，刚才要缴银子买水，没有一个抠的，进去十个人，一人得交二钱，结果竟收多了。收多往回退，大伙还说，退么啊，穷家富路了，你晓得山上的土匪讲理不讲理，多带点，万一人家变卦了要多收，咱就给。

    接着在等待的时候，又有一个小丫头找宋福生他们求救。

    小丫头奄奄一息对看起来最心善的马老太喃喃：“奶奶，买我当丫鬟吧，给口吃喝就行，我什么都能干，求你了。”哐哐磕头。

    马老太扭头不忍瞅，心话：我还想找个包吃住的地方呢。再这样下去，我都快要把我孙女卖了，还买你呢。

    而此时，打水的人已经到达山顶。

    很讽刺的是，上百名手持大刀的土匪，真的是好土匪。

    不难为人，也说话算话，交钱就放你过去打水，打完你麻溜离开就行。

    土匪和那些难民们比，真的是大善人。