    宇宙某处。

    林宇在这里又碰到了古辛。

    除了古辛外，还有另外十二名高阶魔神。

    这些魔神将林宇围在最中间，虎视眈眈地看着他。

    “林宇，上次那笔账我们必须算清楚！”

    古辛沉声对林宇说道。

    那次将四具魔神傀儡交给林宇结果只换回一个完全没用的信息，使得古辛受到其他高阶魔神的质疑。

    众魔神都认为古辛被林宇设计骗了，这事情不能就这样算数。

    古辛自己也是越想越觉得憋屈和窝囊。

    他堂堂高阶魔神，竟然被一个晚生后辈摆了一道，这口气无论如何都咽不下去。

    “哪笔帐？我们之间有没算清楚的帐吗？”

    林宇扫了众魔神一眼，反问古辛道。

    “林宇，你别在那装蒜，你非常清楚我说的是什么？”

    古辛有些恼怒地说道。

    “我没空和你在这玩猜谜。”

    林宇丝毫不理会他的愤怒情绪，转头对众魔神说道：“你们要是没有新的魔神傀儡和我做交易，就闪开点，别挡着我的路。”

    说完他就准备离开。

    古辛见状立马喝止道：“别走！”

    “到底什么事？”林宇冷眼看着他。

    古辛看了看其他高阶魔神，脸上的表情越发地扭曲。

    这种时候林宇越是表现得不知道出过什么事，他就越没面子。

    古辛深吸一口气道：“你上次用一个完全无用的消息从我这骗走四具魔神傀儡，这事不算完。”

    “什么无用的消息？”林宇继续问道。

    古辛再次朝其他魔神看了看，随后沉声道：“就是有关元灵粒子的获取途径。你说你知道哪里有元灵粒子，结果我给你魔神傀儡后，你却说是运气好碰巧得到的。”

    “这不是没用的消息是什么？”

    说完这番话，古辛的脸色越发地难看。

    让他把这种丑事当着这么多高阶魔神的面重复一遍，简直相当于公开处刑。

    这等于是在说，他古辛脑子不好使，轻易就被人骗了。

    “你说这件事啊。”林宇失笑道：“这不是你自己提出的交易请求么？我当时还提醒过你，如果要换这个消息的话，再想知道其他事就得拿新的魔神傀儡来换了。”

    林宇的话音一落，其他十二名高阶魔神都用古怪的眼神看了古辛一眼。

    古辛当场就气得差点爆炸。

    他当时会提出那样的交易请求，还不是因为觉得林宇无所不知无所不能么。

    想想这么年轻的一个晚生后辈，竟然能知道上古时期的那些尘封往事，而且还从亡神之主手里抢来了镇魂石。

    这么多的成就集于一身，想不唬人都难。

    古辛觉得就算在场的其他高阶魔神去和林宇打交道，也十有八九要被林宇的这些成就晃瞎眼，从而做出错误判断。

    这根本就不是因为他古辛傻，而是林宇这小子非同一般。

    “古辛，那交易请求真是你自己提的？”

    十二名高阶魔神齐齐传音询问古辛道。

    古辛无奈回道：“没错。”

    他古辛向来坦坦荡荡，这种事也没什么好隐瞒的。

    听到这样的答复，众魔神都在心中暗自叹了口气，没想到真是古辛自己犯浑。

    当然，他们脸上都没有表现出什么异样。

    毕竟还有林宇在一旁看着。

    “林宇，就算这事真和你说的一样，也不能就这么算数。”

    一名高阶魔神站出来说道。

    “你明知那样的交易对古辛来说非常不公平，却不提前说明，明显是抱着耍人的心思。”

    林宇笑了笑，问道：“那又如何？”

    说完他扫了众魔神一圈道：“你们活了这么多年，不会幼稚到认为这世界会有一个青天大老爷出来主持一切公道吧？”

    “既然不会有任何第三方出来主持公道，那还不是得自己小心注意，一切凭本事说话？”

    “说得好！”林宇话音一落，就有一名高阶魔神鼓起掌来。

    “你说得对，这个世界向来是实力说话。所以现在我们实力比你强，你就该乖乖服软。”

    这名高阶魔神的话音一落，另外一名高阶魔神立即接话道：“林宇，你也别觉得我们欺负你。”

    “那四具魔神傀儡来之不易，理应换到有价值的东西。我们现在只是想从你手中拿回属于我们的东西而已，并不是让你额外付出什么。”

    众魔神觉得林宇如果是个明事理的人，现在就应该会选择退一步。

    毕竟他们已经把话说得这么清楚了。

    “那么，你们想要什么？”

    林宇看着众魔神问道。

    古辛立即站出来道：“告诉我们你到底是从哪里得知远古时期那些往事的，你为什么能知道得那么详细。”

    “这事简单，拿魔神傀儡来换。”

    说完，林宇盯着其中一个高阶魔神道：“你再藏也没用，我知道你手里有魔神傀儡。”

    古辛和其他高阶魔神顿时就傻眼了。

    敢情说了半天，他是一个字都没往心里去啊。

    “哼，我早就说过，和他说这些废话没用。”

    古辛冷笑一声，对其他魔神说道。

    似乎这么说能为自己挣回一点面子。

    众魔神慢慢朝林宇逼近，其中一名高阶魔神威胁道：“林宇，你最好别逼我们出手。”

    要不是害怕和林宇的战斗会影响这个宇宙的稳定，他们早就动手了，哪会等到现在。

    “少在那虚张声势。”

    林宇不慌不忙地说道：“提醒你们一下，这个宇宙没有元灵粒子，你们无法补充新的能量，战斗完后身体会非常虚弱，有可能会引发不可逆的损伤。”

    “什么？”

    众魔神当场就愣在了原地，全都无法掩饰内心的震惊。

    他们怎么都没想到，林宇居然连这样的秘密都知道得一清二楚。

    要知道在来到这个宇宙前，他们从来不知道无法补充元灵粒子会这么危险。

    毕竟他们以前所去的地方全都有元灵粒子，以至于从来没考虑过也没经历过无法补充元灵粒子的情况。

    也就是说，这是个他们自己都刚刚知道没多久的秘密。

    林宇这个和他们不一样的异类，按理根本没有获知这种秘密的途径。

    一时间，包括古辛在内的高阶魔神全都惊讶得说不出话来。

    其实古辛当时之所以会临时变更交易内容，急着想弄清楚元灵粒子的获取途径，正是因为知道了无法补充元灵粒子的后果。

    要不然，怎么可能想到一出是一出？

