
　　“怎么了，小默默哥！”所有人异口同声的问了一句。

　　“没时间解释了，都离远一些吧，这个我试试能不能自己解决，如果有问题，你们在上，不然就真出问题了。”独孤默苦笑的说了一句，他实在不知道应该怎么和这些人解释一下即将降下来的天劫是因为自己炼制出来的化形丹太过于逆天了。

　　“好，听小默的。”独孤博想了想，然后同意了独孤默的想法，看独孤默的样子应该是知道怎么应对这个东西的，所以他们去了也不过是捣乱，如果独孤默有需要，独孤默会说话的，毕竟独孤默可不是个喜欢舍生取义的人。

　　独孤默看着众人退后离去，松了一口气，这个时候最讨厌的就是那些不听指挥的人，害人害已啊，如果有人胡乱的帮助独孤默只能让这个雷劫更加的强大，甚至超过独孤默可以接受的力量，那个时候，才是真正的恐怖。

　　独孤默一只手控制着化形丹不从出丹口滑落，另一只手挠了挠头，放松一下，然后魂力运转，暗金之翼缓缓释放出来，盖在了自己的头顶，与此同时两大领域缓缓的释放出来，也能减少一些雷电的力量。

　　深吸口气，感觉已经做好了准备以后，独孤默决定开始抽丹，双手操控丹药将丹药从出丹口取了出来。

　　就在丹药从出丹口落下来的一瞬间，为了防止周围纷乱的魂力进入化形丹中，独孤默连忙用自己的魂力凝聚成了一个防护罩，保护丹药。

　　随着丹药离开丹炉，天空中的乌云终于凝聚出了第一道雷霆，一条手指粗细的蓝色闪电，狠狠的轰击在独孤默的暗金之翼上。

　　独孤默的后背瞬间被压弯，但是雷电庞大的力量在暗金之翼和银鳞甲的阻拦下，最后到独孤默身上的雷电之力并没有太多，但是这也足够让独孤默痛苦不堪了。

　　独孤默一边往嘴里塞回气丹，一边继续对着化形丹输入魂力，促进化形丹彻底炼制成功。

　　就在化形丹吸收了一半魂力的时候，天空中又降下了一道蓝色的雷电，这一次的蓝色雷电足足有碗口粗细，狠狠的轰击在独孤默的暗金之翼上，雷电的力量已经超过了独孤默可以承受的最大值，导致独孤默直接喷了一口鲜血。

　　但是独孤默还是咬着牙，继续向丹药中输入魂力，很快，丹药中的魂力就已经吸收满了，落在了地上，这时天空中又降下了一道比之前还要粗好几倍的蓝色雷电，独孤默暗金之翼骤然收拢，独孤默用自己的身体，护住了这枚刚刚出炉的化形丹。

　　果不其然独孤默又是喷了一口老血，看着丹药已经彻底炼制完成，独孤默也松了一口气，最后一道考验也已经成功通过了，这枚丹药成了，而且上面还浮现了七个精美的丹纹，独孤默也成功突破到了七品炼丹师的境界。

　　独孤默浑身一松，直接瘫倒，躺在地上，化形丹滚了出去，落在了独孤博的脚边，独孤博连忙将化形丹捡了起来，放在水晶瓶里，就在刚刚劫云散去的时候，他感觉到空气中的魂力波动有问题，所以独孤博猜测周围有人在窥探他们。

　　就在这个时候，天空中的乌云彻底的散去，天青牛蟒看着躺在地上的独孤默连忙吐出一个淡青色的水泡笼罩在独孤默的身上，帮助独孤默恢复伤势。

　　独孤默身上剩余的电量没有地方到处去，所以还是会时不时的颤抖一下，异常的有趣。

　　在天青牛蟒的治疗下，独孤默很快就恢复了正常，水泡也就消失了，独孤博走上前去将化形丹交给了独孤默。

　　“周围有人！”独孤博没有出声，而是用口型比了一下。

　　独孤默精神一振，缓缓的皱起了眉头，看了一眼独孤博身后的刘老头等人根本没有任何的发现，证明这是个高手，结合刚才庞大的动静，一定是惊扰到了星斗大森林核心区域里的那个家伙，也就是说，是帝天来了。

　　虽然知道可能是帝天来了，但是独孤默还是大大方方的接过了独孤博手中的丹药，闭上眼睛仔细的感觉了一下周围的情况，以独孤默的精神力，确实没有探查到帝天的行踪的资格，毕竟独孤默还不到70级。

　　独孤默苦笑的睁开了眼睛，自己的力量还是太弱了啊。

　　独孤默将手中的丹药交给天青牛蟒，笑着说道：“大明哥，这个东西就可以让你在不损失修为的前提下拥有人类的身体，而且还可以在魂兽和人类之间来回转化。”

　　“辛苦你了，小默。”天青牛蟒控制着一个水泡将瓶子包裹起来沉入水潭之下。

　　“没想到还有这种丹药，那小子，你帮我炼制一百枚这种丹药，今天我就放你们离开。”天空中突然传来了一阵嚣张至极的声音。

　　“帝天，这里不是核心区域，由不得你放肆！”大明冷笑的看着天空中飞舞的帝天，在水潭附近，他还真不怕帝天，这也是他一直不肯离开这里的原因，刚才大明就感觉到了帝天的来临，但是并没有说什么，毕竟他们和帝天没有太大的仇恨，只是不归他统帅而已。

　　“我知道在这里你的战斗力很强，但是你能保证他们会永远不离开这里吗？”帝天同样冷笑的看着大明说道。

　　“丫丫呸的！看你二明爷爷的老拳！”二明这暴脾气，直接踏碎了土地，冲天而起对着帝天就是两拳头，当然了，二明的修为还低，对于帝天的伤害有限，打了两拳头就被帝天一尾巴甩在地上爬不起来了。

　　“帝天……你认识这个东西吗？”独孤默突然伸出手腕，把火麒麟送他的那个护腕亮了出来。

　　当初独孤默收到这个护腕的时候，以为只是可以进去火神结界的钥匙，后来在佩戴这东西修炼的时候竟然还可以提升修炼速度，所以独孤默感觉这个东西应该并不普通。

　　“这是……麟前辈的东西？”帝天震惊的说了一句，他当初还小的时候就看见过火麒麟，因为火麒麟的强大，所以帝天一直没敢忘记火麒麟的气味。

　　“我身边这位就是火神神位的传承者，如果你不想让火麒麟亲自来找你的话，你就赶紧回去吧。”独孤默笑了笑说道。

　　“这……”帝天犹豫了，神位传承者不能轻易屠戮，不然会被神记恨上，得不偿失啊，但是那种丹药对于魂兽而言实在是太重要了。

　　“这样吧，我想和你做一笔生意，帝天你意下如何。”独孤默突然笑了笑说道。

　　帝天既然犹豫了，那就证明，火麒麟的名号是可以用的，这次来的目的是为了火焰之灵和天梦哥，所以独孤默可以用一些东西换。

　　“做生意？你们人类太过于狡诈了，我才不信你们呢，先让我看看你有什么东西吧。”帝天一脸傲娇的撇了独孤默一眼，但是帝天对于化形丹还是很有兴趣的，所以他下意识的决定，独孤默要交换的东西就是化形丹。

　　“龙牙酒，可以提升龙类魂兽血脉力量，大明哥亲自服用过，有没有效果问问知道。”独孤默指了指昂着头，看着帝天的天青牛蟒。

　　“没错，当初他却是给过我一种酒，你看我头顶。”天青牛蟒露出了自己的龙角给帝天看。

　　“竟然是龙角，没想到你竟然可以提前化龙，你想要什么！”帝天的身体缓缓变小，变成了一条长五米，高两米的小龙站在独孤默面前认真的说道。

　　“火麒麟前辈说，你生活的那个火山里出产火焰之灵，不知道，现在还有没有了啊。”独孤默想了想问道。

　　“火焰之灵，你是说那些灵性材料啊，那东西早就绝了根了，不过我现在还有一道火焰之灵，可以和你交换，我想要龙牙酒。”帝天从自己的逆鳞中取出一块散发着红色光茫的石头，扔在了地上。

　　“可以，给你一坛酒先试试效果。”独孤默将今年新酿造出来的龙牙酒从魂导器里拿出一坛交给了帝天。

　　独孤默实在是不敢把化龙酒交给帝天，此时的帝天已经快要到80万年的境界了，再给他喝化龙酒，怕是原本起飞直接突破百万年了，那时候才是人类的灾难。

　　所以独孤默只能用龙牙酒糊弄糊弄帝天了。

　　帝天直接讲酒坛子吞进嘴里，然后咀嚼了两下，直接咽进肚子里，几十万年的魂兽，胃口就是好。

　　龙牙酒在帝天的身体里很快就发挥了作用了，帝天感觉到了自己血脉力量的提升，睁开眼睛震惊的看着独孤默，而且他已经感觉到自己80万年的瓶颈有些要突破的感觉。

　　“一百坛龙牙酒，我给你火焰之灵。”帝天想了想说道。

　　“十坛，多了没有。”独孤默嘿嘿笑着说道，现在是卖方市场，我这有的东西多，不愁你不买。

　　帝天勃然大怒，想要一口龙息把独孤默从这个世界上净化掉，但是看到火麒麟的护腕以后，他犹豫了，毕竟哪怕他快要突破80级了，但是他还是提不起一点和火麒麟战斗的勇气，最后还是咬了咬牙：“成交。”

　　“嘿嘿，承您惠顾，这是您的龙牙酒。”独孤默满意的笑了笑，然后从魂导器里拿了出来十坛新酿造的龙牙酒，交给了帝天。

　　帝天摇了摇头，然后从胸口的逆鳞中取出来一块火红色的石头，石头里是一个流动的液体。

　　“这就是火焰之灵？”独孤默接过石头，挠了挠头，疑惑的问了一句。

　　“秦明哥，你拿去吸收了吧，我和帝天哥还有一笔生意要做呢。”独孤默笑着把火焰之灵扔给了秦明，笑着来到帝天的身边说了一句。

　　“你越来越让我有兴趣了。”帝天咧开大嘴对着独孤默笑了笑。

　　“我性取向正常，对龙没什么兴趣，单刀直入，我就实话和你说了吧，我想要天梦哥，也就是你家里那条大虫子。”独孤默也同样咧开嘴笑了笑说道。

　　“不行，不可能，那是我突破百万年魂兽的最关键一环，哪怕用你给天青牛蟒的那种丹药换，我也不会换的。”帝天冷冷的看着独孤默说道，眼神中充满了杀机，他的脑子里在疯狂的犹豫究竟要不要杀了独孤默。

　　天梦哥的存在，只有核心区域的几个十万年魂兽知道，独孤默既然已经知道了这个秘密，所以……

　　“我可以帮你突破到百万年的境界，不过我猜测突破百万年应该会有化形的劫，那个劫我没有能力帮你挡，是死是活看你自己的能力了。”独孤默想了想认真的看了帝天一眼认真的说道。

　　天梦哥对于独孤默的意义就是用来炼制九品丹药，虽然独孤默拥有冰火两仪眼，但是独孤默现在连一套完整的炼制九品丹药的丹方都没办法凑齐全，实在是九品丹药的药材太苛刻了，根本找不到。

　　“你有什么能力帮我突破百万年！”帝天抬起头，迈开腿不断的向独孤默靠近，只要独孤默回答的不好，马上就是一口。

　　独孤默镇定的挥了挥手然后从怀里取出一枚四品的灵兽丸扔进了帝天的嘴里。

　　虽然四品灵兽丸的药效对于帝天而已，基本上等同于没有，但是独孤默只是想告诉帝天，我有这个东西可以用来提升修为。

　　说真的，独孤默刚刚还真有灭杀掉帝天的想法，因为秦明正在一旁修补火神甲，火神甲修补完毕，独孤默完成火神的考核就可以突破70级了，到时候，独孤默就需要一枚魂环，虽然帝天的魂环高达80万年，但是独孤默身上就有两个百万年魂环吸收一个八十万年的魂环，危险性几乎为零。

　　但是独孤默不敢这么做啊，帝天身后还有好几只十万年魂兽呢，如果当着大明二明的面猎杀了帝天，怕是大明二明也没那么信任独孤默了，大明二明可是独孤默选定的宗门守护兽啊。

　　而且独孤默还有神赐魂环，神赐魂环可以让独孤默有可能再次获得一枚百万年的魂环，这才是真的牛！

　　所以帝天的魂环也就没有那么香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十六章 帝天到来免费阅读。https://xs.23sk.com 