
　　秦源打定主意，便对范司正说道，“大人，我知道了。你放心，我一定会把握好分寸的！没什么事的话，我先回去了！”

　　范正庆冷声道，“就这么回去了？你健全之身厮混于后宫，认为妥当吗？”

　　“那，大人的意思是？”

　　“今晚你回去收拾东西，明日我会将你调出后宫，堂堂正正来清正司当差！你要知道，你本是死罪，念你在清正司有功，我会禀明剑庙，让你将功折罪！”

　　秦源头皮一麻，真是怕什么来什么！

　　不过想了想以后，赶紧说道，“大人，我是假太监一事，其实内廷卫早已知晓，这点您大可以找钟指挥使验证！”

　　范正庆顿时剑眉一皱，“内廷已知晓？那因何视而不见？”

　　“不是视而不见，是他们也想找我做密探！”

　　秦源解释道，“您也知道，宫中近来不太平，甚至屡有妖人、反贼闯入，若非我在宫里宫外都有关系，及时探得消息，六月十五及上次妖人入宫等事,内廷卫和我司处理起来，或颇是吃力,您觉得呢？”

　　范正庆沉默不语,显然他也知道,秦源在宫里是有好处的。

　　但，依旧说道,“那又如何？清正司明知你非太监之身，若放任不管，岂不是有负圣上？”

　　秦源立马道,“这点您大可放心。其一这本是内廷卫职责，内廷卫既然觉得妥当，那便是妥当。其二,内廷卫知道属下并非太监，因而对属下监管得紧，属下绝不会做出有乱宫闱之举。其三,属下在内廷已建立诸多人脉,换一个人怕是未必能接手,此时出宫，只怕得不偿失！”

　　范正庆又沉吟了会,说道，“太子位落定之前,宫中必然变数颇多,我可允你继续留于宫中。但是待太子位落定之后,你便需立即出宫，明白了么？”

　　“明白，属下其实也不想在宫中久待,若是能天下太平,巴不得早些出来。”

　　“记住，你若在后宫胡作非为,我第一个饶不了你！”

　　“属下知道,大人请放心！”

　　秦源连连点头,松了口气，然后又问道,“对了大人,那妖人要抓苏若依是千真万确的，你一定要严加提防！她最近一定要跟你在一起才行,跟钱玉书他们都不保险！或者,您要是多有不便，我可以把她带进宫去！”

　　范正庆倒吸一口凉气,好小子，你还想把她带进宫去？

　　做梦去吧！

　　冷脸道，“她的事，无需你操心！退下吧！”

　　秦源无奈，只好告辞。。

　　得，什么赏赐都没了，这老头摆明了要拿自己是假太监的事，抵消此前的功赏！

　　不过这都无所谓了，关键是六天后，该如何渡劫才对！

　　从范司正那出来，秦源正巧碰到了苏若依。

　　“咦，你怎生也在这？”苏若依开心道，“那正好，你等我下，司正大人找我呢，我见完她再跟你一起回家。”

　　秦源看着苏若依灿烂的笑容，忽然心中泛起一丝酸楚，心想若是她得知六天后，有可能会和自己一起死，不知道会是什么心情？

　　说来说去，之所以会发生这种事，责任都在于自己，如果不是自己假装太监跟她睡一起，也不会有后面那么多事。

　　心情一下子很差，自责和内疚交织在一起，秦源一时之间也不知道该怎么说。

　　踟蹰了一下之后，他还是微笑道，“我这两天有点事，可能不能陪你了。你可能也要在司正大人身边呆两天......不过你放心,我一定会找到办法的！等那个时候,我带你出去好好玩一下！”

　　苏若依听得云里雾里,“你在说什么呀？你这两天有大事么？我为什么要在司正大人身边呆着？”

　　“反正......你等我便是,到时候我带你去逛街，咱们从街头买到街尾，从城东吃到城西，再御剑去看山川大河！我还发明了一种可以在飞剑上休息的轿厢呢，坐着超级舒服的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好是好，可是......”

　　“别可是了，无论发生什么，这几天你都安心呆着，哪都别去！有我在，就没什么解决不了的事情！”

　　秦源说完，温柔地摸了摸苏若依的头，然后大踏步出了门。

　　苏若依一脸困惑地看着秦源，知道他的身影消失在夜色之中。

　　......

　　谷醴</span>入宫！

　　秦源快步跑回乾西宫！

　　关上门，掏出柴莽日子，飞快地翻找起来。

　　很快，他就找到了关于“庄静”的相关记载。

　　“十月十六，晴。

　　今天在庄家堡看到一个女孩子，长得贼鸡儿正，路过时她偷偷看了我一眼，很明显她是喜欢我的。”

　　“十月十七，晴。

　　上午托雷奴去打听了下，原来昨天那个女孩子，是堡主的女儿庄静，这名字很不错。不过，下午堡主就亲自带人把我们赶出去了，脸色很黑的样子。

　　晚上我才从拖鼻涕那得知，原来雷奴随便拦了个老头，说他家大哥看上了个姑娘，大眼睛两个辫子粗又长，是谁家姑娘，还问这边聘礼是什么行情，而那老头就是堡主！

　　这雷奴，他吗的！

　　PS：粗又长的事情老子根本没提，就不该给这货唱《小芳》，现在这货听到辫子就说粗又长！”

　　“十一月初八，阴。

　　可算逮着机会了！今天三百多马匪进宫庄家堡，哥们带着雷奴、拖鼻涕从天而降，把那些马匪杀得落花流水。堡主热泪盈眶，有意招我当上门女婿，今后保他全堡平安。呵呵，可是赘婿这种事情，我堂堂二品大宗师能干？

　　除非静也同意。”

　　“十一月初九，晴，但心中有雨。

　　静不同意。

　　还说我是登徒子。

　　下午借切磋的名义，打了雷奴一顿。”

　　......

　　翻了好多页，后面基本是他如何套路......追求庄静的，手段乏善可陈，秦源表示看不上。

　　终于，在两百多页以后，再次看到关于庄静的记载。

　　“大成七年六月初九，阴。

　　今天静居然从千里之外主动来找我了，说我这些年没什么变化，可去见她前我明明让爱芬给我做了新造型的，胡子都剃光了好吗，她居然视而不见。

　　后来谈起了十八仙灵的事情，她说天道可能不允我这么做，我问那怎么办，她说要不然把她也做成仙灵吧，她是人，没到超然境不会有天劫。

　　我特么......这女人多少有点问题，老子带她修仙她不要，去做一个仙灵，不知道‘仙灵’的任务就是被人砍死然后延续仙息吗？

　　又吵了一架，不欢而散。

　　PS：晚上雷奴来找我喝酒，借醉酒的名义打了他一顿。”

　　“大成八年七月初六，晴。

　　吵了一年，我想明白了，她舍不得这个世界。

　　那就如她所愿吧。其实她留在这里也挺好，没准我哪天回尘世渡情劫，还能遇到她呢？

　　下次遇到她，我一定要教她修仙之法。

　　不过人心叵测，她太善良，我要给她加点保障。

　　首先给她圣息涅槃，这样就算死了也只会变成蛋，然后可以重生。

　　然后，为了防止她被渣男所骗，我又设计了一个绝妙而天才的术法！

　　这绝对是有史以来最具思想的设计，我自己都被震惊了一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十章 柴莽日记中的庄静！免费阅读。https://xs.23sk.com 