受到中午发生的绑架事件影响，王城大街上很冷清，不时穿过警车军车，城市中弥漫着一股浓重压抑的气氛，风声鹤唳……
单姬厄莫忧心忡忡，艾因苏赫纳王国也出现变数了吗？他们若是自顾不暇，又怎么能帮助修罗帝国？她最担心的是艾因苏赫纳王国的变数会影响原本就处于动荡的修罗帝国。
“你怎么了？”
“我只是有一点担心。”
“担心什么？”
单姬厄莫如实道：“艾因苏赫纳王国拒绝接收难民，也因此受到西非许多国际救援组织谴责，今天居然发生了王妃被绑架的事件，我担心是一些居心叵测的西非势力渗透进王国，打得难民的名义绑架王妃，目的是激化王国跟西非各大国际组织的矛盾。”
白鹿嘴角一翘，真是一个想象力丰富的姑娘，不过，她的揣测也有几分道理，艾因苏赫纳王国拒绝接收难民，他们在西非的难民眼中是冷血的魔鬼，如果多米尼克国王驾临西非难民营，真的有可能被难民丢大粪……
西非的势力若觊觎艾因苏赫纳王国，实施绑架嫁祸到难民身上，确实能彻底激化王国与难民之间的矛盾，但艾因苏赫纳王国只是一个贫瘠的小农业国，人家地里能挖出石油，他们只能挖出石头，况且艾因苏赫纳王国是星罗帝国的附属国，除非想跟星罗帝国开战，否则图谋艾因苏赫纳王国没有任何意义……
白鹿淡笑道：“公主殿下，你想多了，艾因苏赫纳王国是星罗的附属国，西非没有哪个势力敢得罪星罗帝国。”
“那你觉得会是谁绑架了王妃？”
“我不知道。”
“我不希望艾因苏赫纳王国出现变数。”
白鹿歪着头：“艾因苏赫纳王国即便出现变数，那跟你有什么关系？”
单姬厄莫心忖白鹿给人的感觉确实很成熟世故，但终究还是太年轻了，她幽幽的道：“我们跟艾因苏赫纳王国是近邻，唇亡齿寒的道理，你不知道吗？”
“你不必担心，艾因苏赫纳王国不会出现变数的。”
“但愿如此。”
闻人浅书喝了一口红酒，狡黠笑道：“白鹿大人，你跟卡丽玛王妃跳过舞，她被绑走了，你不担心吗？”
白鹿轻咳两声：“当然担心。”
单姬厄莫同情的道：“卡丽玛王妃已经有五个月身孕了，这群匪徒真是太凶残了，连一个孕妇都不放过。”
“你怎么知道卡丽玛王妃怀孕了？”
“你不是见过卡丽玛王妃吗？”单姬厄莫讶异的道：“她的肚子那么大，你看不出来吗？”
闻人浅书略显尴尬的道：“我以为她是胖。”
单姬厄莫笑道：“一个女人要是没怀孕，肚子那么大，脸早就肥得像猪头一样了。”
闻人浅书秀气的眉头一皱，没想到卡丽玛王妃怀孕了，而她事先居然不知道，看来她的消息还是不够灵通，白鹿处心积虑绑走一个孕妇，倒底想做什么？卡丽玛王妃先前看白鹿的眼神，异常的炙热，他们后来又一起跳舞，窃窃私语了半天，难道……
闻人浅书审视地目光投向白鹿，王妃的肚子不会是这小子搞大的吧？
白鹿察觉到闻人浅书怀疑的眼神，暗骂了一句脏话，没事跟一个孕妇搭上关系，那就免不了被人怀疑他跟孕妇有一手，解释也解释不清。
既然解释不清，那索性让人彻底误会。
一个怀有大雪白家后代的王妃，会成为一枚炙手可热的棋子，虽然用一个女人当棋子略显卑鄙，但卡丽玛王妃是一个很棘手的女人，断然不能留在身边，而接盘侠一定会竭尽全力保护她的安全，以便将来当成胁迫白家的筹码使用。
一举多得，何乐不为？
三个人闲聊间隙，阿通以风卷残云之势，扫光桌上的剩菜，心满意足拍了拍肚子。
天下无不散的宴席，也到曲终人散的时候了。
“我们差不多可以走了。”
“你们明天就离开王国了是吗？”
“是的。”白鹿点点头：“这一别不知何时再见，公主殿下，保重。”
闻人浅书也微笑道别：“公司殿下，后会有期。”
“你们也要多保重。”
白鹿盛情邀请道：“公主殿下，你有空可以到我们沧澜山做客，我带你参现我们的百年鸡业，我们的雪鸡养殖基地，已经全面投入养殖，第一家肉联加工厂也竣工了，很快就能投入生产，相关的副食品加工厂以及炸鸡连锁速食店也启动了。”
单姬厄莫眼角抽搐了两下：“是吗？”
白鹿意味深长的道：“不过，近段时间，我不在华龙，你若是到大雪山做客，我没有办法亲自接待你。”
“你不在华龙？”
“我们明天将要前往天使之城。”
单姬厄莫惊愕道：“你们去天使之城做什么？”
“旅行。”
“(⊙_⊙)”
单姬厄莫失声道：“你们疯了吗？”
“(￢_￢)”
“我们没有疯。”白鹿靠到闻人浅书身旁，玩味的道：“前往一个真正的自由之城，没有任何约束，我们可以想做什么就做什么，想玩什么就玩什么，你不觉得很浪漫吗？”
“哪里浪漫？”
闻人浅书难得开玩笑道：“别人一起去看流星雨，我们一起去感受枪林弹雨。”
单姬厄莫没好气的道：“我看你们是去找死。”
“(￢_￢)”
“不用担心，我们有很多护卫。”
单姬厄莫肃然道：“那里是一个黑恶势力聚集的无序之城，没有律法约束，十个人里面，就有一个是重罪犯，你们没事去那里做什么？”
白鹿讳莫如深的道：“我去看几个朋友。”
“看朋友？”
“顺便考察一下投资。”
“投资？”单姬厄莫想到了白家的西北军工，恍然大悟道：“我明白了，你是想去天使之城卖军火？”
白鹿只是笑了笑，并没有回话，单姬厄莫以为他默认了，也不再说什么了，商人逐利，为了赚钱铤而走险也很正常，不过把武器卖给统治天使之城的黑恶势力，会不会打破原有的平衡？
