飞人颅望着似曾相识的红衣女尸，没有轻举妄动。他强行扯动挂满碎肉的嘴唇，问道：“道友这是何意？”他边说脸上边掉着碎肉。

红衣女尸并未回答，场中突然狂风四起。她长发飞舞，张开长着黑色指甲的骷髅双手，面目狰狞地朝着飞人颅攻了过去。飞人颅尖吼一声，控制着一茜前后夹击，与红衣女尸斗在一起。

红衣女尸虽然气势强大，但是修为明显不如飞人颅，几个回合下来已经败相尽显。不过她只攻不守，锋利的指甲将飞人颅脸上的碎肉全部撕了下来，使原本的肉瘤头颅几乎变成了一个骷髅。

这样的代价是她一只眼珠被捏爆，半只胳臂不见踪影。肋骨断裂，内脏肠子拖在体外，黑血流了一地。

她气息越来越弱，心知继续下去将必败无疑，情急之下，对着云风藏身之处喊道：“我知道你在那里，救她出去，此物给你。”女鬼说着从手指上摘下一枚戒指，朝云风抛了过来。

云风伸手接过，仔细一瞧，不由得倒吸一口冷气。这竟然是一枚储物戒指，神识探去，内里空间极大，装满了各种奇珍异草，丹药灵石。这一系列的变故让云风颇为不解，一具死去多时的尸体，为何会救一个素不相识之人？她是如何发现自己藏身所在的？看来这一切，只有把她救下才能知道真相。

飞人颅没想到周围还有第四个人存在，他望着红衣女尸扔向云风的戒指，突然想起了什么。忙放弃与女尸争斗，攻向远处的云风，似乎想要抢夺戒指。

红衣女尸想要阻止，却被一茜挡了下来。她心念一动，现在正是芊泽逃跑的最佳时机。她挥手朝着芊泽的人中穴打出一道阴气，虽然这会让人阳气受损，但也只有如此才能让她快速清醒过来。

芊泽受到阴气冲击，身体一阵发冷。她幽幽转醒，看见一个恐怖的红衣女尸正在与一茜打斗。远处，那个诡异的头颅正在朝某处快速飞去。她想站起身逃跑，却发现四肢无力，根本无法行动，只能绝望地看着眼前的一切，等待命运的裁决。

飞人颅此时已经飞到云风面前，他伸长舌头，想要缠住云风的脖子。飞人颅只有炼气一层修为，云风却是高他一个境界的筑基修士。

他只用了一丝玄冰之水，就把飞人颅的舌头冻结了空中。云风手指轻弹，紫黑色的舌头便碎成了冰渣掉落到地上。

飞人颅的脸上露出难以置信的神色，此时才知道自己绝非眼前之人对手。而且以对方的实力，自己连逃跑都做不到。

芊泽见飞人颅都不是云风对手，心中震惊之余也有些感慨。她没想到在最无助的时刻，救命的居然是个手无缚鸡之力的书生。

飞人颅见事不可为，掉头便跑。云风直接释放玄冰之水将他封在空中，而后又释放灵力将一茜也定在原地。他先安慰了一下芊泽，随即用询问的眼神看着红衣女尸。

此时她已经恢复了生前的样子，清秀的相貌下是一双怯弱的眼神。她对云风深施一礼道：“民女红洛，多谢仙师相救。”云风看得出她伤势极重，已如风中残竹，上前只是回光返照。他叹口气道：“说说你的故事吧。”

红洛用手指了指飞人颅，道：“一切都是他。”她脸上带着深深的恨意，开始讲述起前因后果。

红洛本是远处镇集上大户人家的女儿，后来家中翻修庭院，竟然挖到几样疑似上师的遗物。虽然家人极力隐瞒消息，还是走漏了风声。

飞人颅得知后，在一个夜晚潜入红洛家中，为逼问遗物下落，杀死了全家上下几十口，红洛那日恰巧未在家中躲过一劫。

她深知以凡人之躯想要报仇永无可能，便想一死了之。她寻得此片树林，上吊之时被一过路的邋遢道人所救。红洛见邋遢道人似乎会些法术，便苦苦哀求复仇之法。道人见她执念深重，怕她死后成为厉鬼祸乱凡尘，告诉她需要满足三个条件才有希望复仇。

首先她要被红衣活葬，将怨气积聚于棺椁之中；其次，需有活人度阴气入尸，以激活尸体灵智；最后须有天乙贵人相助方可完成复仇。

虽然这三个条件每一个都很难达成，但是红洛还是抱着万一的希望去尝试。她找到家族旁支，将家中所有财产赠予，让其按要求将自己封棺活埋，之后便是无尽的黑暗和等待。

直到今夜，芊泽小姐梦游打开棺木食其尸体。芊泽本就是纯阴之体，加之常年梦游吞食尸肉，体内蕴含着不少阴气。

得到阴气的红洛被激活了灵智，利用棺内的怨气变成了有修为的女鬼。因感恩芊泽让她有了复仇的机会，决定救下她。

红洛乃怨气所化之女鬼，修为不高感觉却异常敏锐。她觉察到附近有一个比飞人颅强大无数倍的仙师存在，便想用仙师遗物换他出手帮忙的机会。因此她将储物戒指扔给了云风，也就有了现在的一幕。

红洛讲述完这些，身上的鬼气已经无法凝聚，开始阵阵向空中消散，即将魂飞魄散。

云风知道了事情的前因后果，有些后悔没有早些出手，如今能做的就是帮她完成最后的心愿。他用玄冰之水将飞人颅的修为彻底封闭，将它推到了红洛的面前。轻叹道：“交给你了。”

红洛没想到真的会有手刃仇人的一天，她抬头望天，流下两行清泪。原来眼前之人，便是邋遢道人所说的天乙贵人。她用尽全身最后力气，将飞人颅撕了个粉碎。“仙师大恩大德，小女来世必报。”阵阵悠远的女声传来。红洛的全身化为点点星光，消失不见。

在红洛消失之处，一颗指甲大小的晶莹泪珠悬浮在空中。云风伸手将其抓过，温暖光滑之感从掌心传来。他心中一惊，难道这是传说中的怨鬼泪？