
　　秦桑飞出内殿，看到他们进来的时候穿过的魔洞。

　　大地撕裂，魔洞未能幸免。

　　洞口裂开巨大的豁口。

　　无数碎石磙落进去。

　　魔洞彷佛无底洞，吞下这么多碎石，丝毫没有被填满的迹象。

　　不过，魔洞内部并不平静，空间极为不稳。

　　秦桑怀疑，紫微宫内殿异象造成的波动，沿着魔洞传递到了罪神宫，持续下去，不仅魔洞被毁，恐怕罪神宫也将步入外殿的后尘。

　　异象影响的范围太广了。

　　幸好紫微宫的出口不只一个，即使魔洞走向毁灭，他们也能从外殿离开，不至于被困死在这里。

　　秦桑落在地面，站在此地就已经能感到鬼雾独特的阴寒之意，周围的鬼雾很稀薄，越往前越浓。

　　不过，正有源源不断的鬼雾向外蔓延。

　　难以想像之前仙坟积郁了多少鬼雾，爆发之后，影响的范围竟然这么大。

　　仙坟里还有无数阴魂鬼物。

　　不知什么原因，这些阴魂鬼物一般不会离开仙坟的范围，即使尸王、鬼王级数的强大存在，也只会在生人闯入仙坟后才会袭击。

　　其他尸王、鬼王体内没有天尸符，神出鬼没，谁也不清楚无数年来孕育出来多少头。

　　此时此刻，阴魂鬼物也和鬼雾一起，冲出仙坟。

　　鬼啸此起彼伏，阴风阵阵、万鬼横行，令人头皮发麻。

　　外殿变成鬼域，异常混乱。

　　此地应该是他们发出信号的位置，符剑指向这里便停止了。

　　他来晚了，周围不见其他人影。

　　秦桑不清楚之前发生了什么，符剑也失去了感应，一时间无法确定师姐他们的位置，不敢轻举妄动，凝目看向鬼雾深处。

　　鬼雾厚重。

　　外殿除仙坟外，还有几处禁地，现在也全都被鬼雾盖住了。

　　唯一一处有点儿区别的景象，是在鬼雾深处，有一团血光，即使秦桑站在这里，也能隐约看到。

　　因为距离和鬼雾遮挡的缘故，血光的轮廓并不大。

　　“那里应该是血色祭坛。”

　　秦桑记起来，走出仙坟后，紧接着就能看到一座血色祭坛。

　　祭坛的规模极大，形如一个巨大的金字塔，祭坛周围飘着猩红的血煞之气，血煞之气融合密密麻麻的可怕古禁，一看就不是善茬。

　　元婴修士即使去闯内殿的天山，也不愿触动血色祭坛。

　　是以，血色祭坛矗立在外殿这么多年，很少有人对它动过什么念头。

　　血色祭坛周围，凝而不散的血腥杀气鲜红若滴，但在秦桑的记忆里，之前应该没有这么耀眼，连鬼雾都遮不住。

　　“难道他们都去了那里？”

　　秦桑心中暗道。

　　除鬼雾什么都看不清，秦桑只能猜测。

　　青君、惊羽和白都失踪了，大概率被困在鬼雾里。无论如何，他不能袖手旁观，势必进去一探。

　　他们三个实力不弱，都有保命手段，这么多元婴联手，不可能都被叶老魔杀死。

　　何况，鬼雾是白的主场。

　　在鬼雾里，估计没人能留下白。

　　白在鬼雾如鱼得水，即便不敌叶老魔，肯定能逃命。

　　秦桑猜测，里面的局势大概率是陷入了僵持。

　　叶老魔的目的令人玩味，先从罪神宫放出一个魔头，又来血色祭坛，难道紫微宫也封印着魔头不成？

　　秦桑想起九幽魔火就是在紫微宫得到的，还真有可能！

　　一个魔头就令秦桑如临大敌了，若是双魔会，难以想像未来的北辰境修仙界会演变成什么样。

　　根本不必挣扎，秦桑会毫不犹豫缩回避难所。

　　就在这时，秦桑终于又新的发现。

　　鬼雾里，有几处地方隐隐有微弱的光芒，一闪而逝，不出意外，应该是修士御使法宝战斗。

　　“难怪没什么动静，之前准备好了一个灵阵，众元婴联手催动，对付叶老魔。看样子，师姐他们没来得及布阵就被迫分开了，正在各自为战。叶老魔一方只有两个人，真不知道他怎么做到的……”

　　秦桑视缐来回扫视，确定这些战场的位置。

　　法宝光芒太微弱了，时隐时现，分辨不出是谁在用法宝。秦桑唤出天目蝶，全力催动天目神通，没能找到五方塔。

　　“无法确定青君的位置，只能选一个离我最近的，先问清楚发生了何事，再做决断。我进去后，白应该会联系我……”

　　秦桑想着这些，不再迟疑，催动乌木剑冲进鬼雾。

　　十八魔幡藏在袖口。

　　魔幡消耗太大，秦桑无法支撑太久，好钢用在刀刃上。

　　『嗖！』

　　秦桑身化剑光，在鬼雾中疾驰。

　　有不开眼的阴魂鬼物，当场便被宝剑斩成碎片。

　　很快来到第一个禁地附近，这里地面上千疮百孔，布满大大小小的洞口，内部互相连通，极其复杂。

　　以往修士从这里经过时，如果不注意隐蔽气息，便会惊动洞里一种游蛇状的古怪生灵，成群出来围攻闯入者。

　　如今这些生灵全都消失匿迹了，到处都是阴魂鬼物。M.23sk.com

　　秦桑运气不错，没有遇到鬼王级数的鬼物，穿过一处处禁地，看得更加清楚，血色祭坛散发的血光愈发明亮。

　　眼看距离目标已经不远了，秦桑却忽然收剑停下。

　　他眉头紧锁，打量着前方的鬼雾。并没有怪异的波动，但通过天目神通，秦桑发现这里鬼雾的流动似乎不太正常。

　　看了一会儿，没能看出什么所以然。

　　时间紧迫，不容他细想，挥手放出元婴符傀向前探路，确定没有什么危险，便也闪身向前冲去。

　　进入此地，秦桑发现视野受到地限制更厉害了，神识也被压制，其他人没有天目神通，恐怕只能看清周围几丈方圆的范围，难怪迟迟不能会合。

　　终于，秦桑找到了目标。

　　几比特婴联手，正在被什么东西围攻，为首的正是真一道长！

　　在秦桑闯进去的同时。

　　血色祭坛。

　　两道身影悬浮在祭坛上方的两侧，正是叶老魔和玉骨。

　　“又进来一个不知天高地厚的家伙！呵呵，剑术似乎不错，还有个元婴傀儡……”

　　玉骨眼眶里鬼火跳动，语气澹然，带有一丝不屑。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百三十九章 血色祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 