    “你是因为《捉妖记》找我的？”夏彤问道。

    幂姐在一旁竖起了耳朵，她没有回避，没必要。

    至于天仙，是为了避嫌才离开，她和幂姐毕竟不同。

    幂姐跟夏彤和王峥的关系都几十年了。

    别觉得这样好像不公平，说到底，天仙还只是王峥的女朋友, 不是老婆。

    虽然夏彤也不在意她在不在而已，只是天仙自己敏感。

    王峥忽略了刚刚的事，听到夏彤的问话。

    “妈，制片方那边什么想法？”王峥虽然是主张投资的，可是具体事宜是夏彤公司这边安排的。

    “没什么想法，刚刚才开完会, 他们下面联系了一下, 现在就是看情况。

    制片方那边应该是想努力看看, 消息能不能压下来，不然项目损失有点大。”夏彤道。

    “妈，这消息压不下来的，都不是一个系统，你可别参与。”王峥劝道。

    “知道，当妈成什么了，损失就损失呗。”夏彤道。

    “那他们有什么想法？”王峥问的是夏彤公司里的决定。

    “还得跟其他几个公司商量下。”

    “知道了，对了，《捉妖记》的消息，你让他们跟我对接下，我看看后续事宜。”

    “行，我一会叮嘱下去，让他们跟你对接。”

    “好，妈，你们身体怎么样？”

    “都挺好的，你关心自己就行。”

    “幂姐，你怎么样？”

    “能怎么样, 吃的好睡得好, 没有烦心事。”幂姐阴阳怪气道。

    “哦, 那就好。”

    尬聊了会，还是夏彤说了好好说话，两个人才聊了会。

    ……

    “小峥这绝对是去道歉了，干妈，信不信？”幂姐看王峥挂断电话，立刻说道。

    “我这个儿子啊，哪儿都好，就是这里不行，被你们一个个吃的死死的。”夏彤也无奈，她知道儿子的德行。

    “还不是怪他，勾三搭四的。”幂姐道。

    “行了行了，别嘟嘴了，你不是知道他们在一起的吗。

    再说了，他不行，你也差不多，当时你妈的提议我们也同意，就你不知道什么想法，还拒绝了。”夏彤知道幂姐为什么这个样子，劝慰道。

    幂姐知道，夏彤说的是孩子那回事。

    “我那不是怕他后悔吗。”

    “你就傻，小峥在这事上就是犹豫，你逼他一下，他反而能下决定，你让他自己想，永远都是这样。”

    “当时一时没有想通吗。”

    “还有当初，他毕业了不是在家里蹲了好长时间吗，你不是知道他分手了吗，怎么也不下手，你别说他了，你也一样。”夏彤吐槽。

    “那个时候人家年龄小吗。”幂姐道。

    “小峥就是这样，你不逼他，他自己都不知道怎么办。”

    “怎么不知道，人家这不是有女朋友了吗。”幂姐酸道。

    “谁让你不下手啊，你也不是不了解他，要是真的很乐意，也不会谈恋爱两年多了，近期才介绍给我和你干爸，不就是想不好吗。”

    “花心大萝卜。”幂姐道。

    谷烱

    “行了，别说小峥了，你这越说越气，我是他亲妈，能怎么办。”

    “干妈，你也欺负我。”幂姐装可怜。

    “好了好了，不说了，不说了。”

    “他就是花心吗，你看，他对接《捉妖记》，不就是想关注刘思思吗。”

    “没那么夸张，投资失利，他也想看看后续而已。”

    “他就是，你看他给刘思思介绍的《古剑奇谭》，还是从你干闺女手里抢下来的，他们那个时候都分手了好不好。

    他要是不推荐，你干闺女不知道火到什么地步了。”

    “行了，那电视剧给你最多锦上添花，你够火了。

    再说了，当时这项目不是也是光线那边牵线的吗，也不是他出手。”

    “可是项目是他跟刘思思说的啊。”幂姐道。

    “行了行了，全是小峥的错。”夏彤道。

    “哼，就是他，胆小鬼，他要是有魄力，怎么可能跟刘思思这样。”幂姐道。

    “行了，你们的事自己处理，头疼。”夏彤道。

    ……

    “在干嘛呢，茜茜？”王峥找到了天仙，正在接咖啡。

    说实话，王峥是感觉要有麻烦的，刚刚在视频照不到的地，天仙可是拧了自己好几下的。

    “哦，小峥，跟阿姨聊完了，咖啡，你要不要？”天仙道。

    “哦，不用，我喝白水就行。”王峥有些诧异，天仙这看着没事。

    “茜茜，刚才幂姐。”王峥想说下刚刚的情况。

    “小幂怎么了，说起来好久不见她了，真的找个时间聚聚了。”天仙微笑道。

    “哦，你不生气？”王峥有些傻眼，明明刚才还拧自己了。

    “生气什么啊，以后见面的机会多了，我也知道，她是你干姐姐，以后得多接触下。”

    天仙心里其实是不爽的，可是她和王峥恋情的开始本来就是她的主动。

    有些事，她自己都已经接受了，虽然不想看到幂姐，可是她清楚，不可能因为她，人家两家的关系断了吧。

    所以她在话里提醒，她是你干姐姐，让王峥注意。

    她也清楚，不管幂姐什么想法，王峥的女朋友是自己，只要自己不头昏，她没机会的。

    天仙没有思思那么强硬，也没有思思那么有底气，看不得感情里掺沙子，再说了，王峥也没有在天仙面前暴露他和幂姐有深度接触。

    思思看不得很正常，和王峥的感情经历十年，互相付出，有过经历，自然受不了王峥有其他人。

    天仙不同，她知道，自己就是趁虚而入，她的目的就是和王峥在一起，其他的一些事，等关系在进一步慢慢处理。

    思思只想一步到位，她当时生气之极，只想让王峥和幂姐断绝关系，太难了。

    天仙的想法是温水煮青蛙，慢慢的一步步来。

    天仙的做法是对的，她从以前王峥的被动接受，到现在的主动发挥了。

    当然，这样说不是说天仙阴险，她很好，只是太喜欢王峥，愿意为了她们的将来，做出努力。

    至于思思，她当时也是太冲动，年龄太小，感觉到背叛了，在一起的起点不同，做法自然也就不同。

    王峥倒是松了一口气，天仙没有生气就好。

    他也知道，天仙以前生气没有坏心思，倒是能接受。

