    在三国骑兵集团围歼云中城下那支恶魔军队的时候，一队银飞马骑士从云中城上飞了下来，然后悄悄混入了继续南下的那支骑兵团里面。

    　　在银飞马骑士的引领之下，三国骑兵团直接突破了恶魔大军的封锁，冲进了恶魔族的领土。

    　　当驻守在附近的恶魔骑兵团赶过来拦截时，两支骑兵团立刻在旷野上上演了一场骑兵大战。

    　　骑兵之间的正面对决向来惨烈著称，当两支骑兵团全都加速冲向对方时，一切的战术便全都失去了作用，哪一方能够取得最后的胜利，就看哪一方更加的精锐了。

    　　随着两条钢铁洪流交汇到一起，战场上立刻传出了无数的悲鸣之声。

    　　有人类骑士的，有精灵骑士的，有恶魔骑士的，还有他们胯下的坐骑的，他们因为身受重伤而发出了痛苦的悲鸣，然后很快便彻底没有了声息。

    　　每时每刻都有骑兵坠马，地面上到处都是骑兵和坐骑的尸体，双方刚一交手，便是两败俱伤。

    　　不过当两支骑兵团各自杀穿对方的阵型之后，很多恶魔骑士的脸色都渐渐变得沉重起来，因为在他们的前方又出现了一支敌方的骑兵团，现在他们已经被敌人给夹在了中间。

    　　狭路相逢勇者胜，望着前方已经发动冲锋的敌方骑兵团，恶魔骑兵们根本就没有选择的余地，于是他们只能挥舞着武器，嘶吼着迎了上去。

    　　当幸存的恶魔骑兵们再次杀穿敌阵时，很多人的脸上渐渐浮现出了一抹绝望，因为他们的前方再次出现了一支敌方的骑兵团。

    　　虽然他们无法得知敌人到底派出来了多少骑兵部队，但他们知道自己今天大概是回不去了。

    　　“恶魔族万岁，魔皇陛下万岁！”

    　　在发觉己方陷入绝境之后，剩下的恶魔骑士顿时爆发出了恐怖的战斗意志，他们一边呐喊着，一边冲向了敌人，准备以死殉国。

    　　当那些仅存的恶魔骑兵被滚滚洪流彻底淹没之后，恶魔领的百丈谷以北地区，便再也没有人可以阻挡三国骑兵军团的脚步了。

    　　......

    　　在迷失大陆上，曾经有很多的王国和种族，恶魔族以前只是其中微不足道的一员，当时的很多大势力，随手就能够捏死他们。

    　　因为以前恶魔族的实力微不足道，所以当时根本就没有势力去特别关注他们，于是便给了他们一个异军崛起的机会。

    　　而恶魔族也充分抓住了这个机会，趁着那些大势力没空关注他们时，他们不停的与周围的小势力发生冲突。

    　　在吞并了周围的一些小势力之后，他们杀光了占领区其他种族的所有男人，将所有女人都当成了生育的工具。

    　　凭借着强大血脉这个变态的种族天赋，恶魔族的人口数量在十几年之内翻了好几番。

    　　为了能够求得一个稳定的发展环境，当时恶魔族的族长主动向附近一个强大的人类王国俯首称臣。

    　　他们每年不仅要向人类王国进贡大量的贡品，还主动派出军队帮助人类王国作战，并立下了不少的战功。

    　　只要是人类王国提出的条件，他们都会尽最大的努力去完成。

    　　在感受到恶魔族的忠心之后，人类王国的国王顿时龙颜大悦，然后将很大一块封地赏赐给了恶魔一族。

    　　当领地扩大之后，恶魔族立刻迎来了一个高速发展时期。

    　　在高速发展的同时，他们依然扮演着忠诚的臣子角色，为人类王国四处征战。

    　　渐渐的，人类王国习惯了使用天生善战、又悍不畏死的恶魔军队去四处征战，随着军队中恶魔战士的比例越来越高，人类军队的战斗力开始变得越来越弱。

    　　虽然当时也有目光敏锐之人看到了这个隐患，但很可惜，他们的意见并没有说动当时的国王，因为恶魔族一直对国王忠心不二。

    　　又过了几十年之后，恶魔族已经发展壮大到能够威胁到人类王国的统治地位了。

    　　而偏偏在这个时候，人类王国出现了一位眼高手低、还比较激进的新国王。

    　　新国王很快便意识到了恶魔族对自己的威胁，于是他为了巩固自己的统治，开始执行起了一系列虚弱恶魔族的政策。

    　　一开始时，新国王比较忌惮恶魔族的反弹，所以他实行的都是一些相对要温和的政策。

    　　在看到恶魔族并没有什么反应后，他的胆子终于大了起来。

    　　当他将手伸向恶魔族的军队，想要解除恶魔军队的武装时，恶魔族终于进行反击了。

    　　其实恶魔族早就想要吞并人类王国取而代之了，只不过他们不愿意背上一个背信弃义、以下犯上的罪名，所以才一直没有发动。

    　　他们希望凭借着超强血脉的逆天能力，一点一点的将整个王国给蚕食掉。

    　　当新任国王朝他们下手时，他们顿时高兴得不得了，为了能够有一个正当的名义，他们处处忍让，就等着国王出昏招呢。

    　　当国王宣布裁减恶魔军队的数量，并下令处决了一批反应过激的恶魔军官之后，一直隐忍不发的恶魔族终于动手了，而这一出手就是绝杀。

    　　恶魔族以当今国王昏庸无道、残害忠良为名，发动了一场废帝之战。

    　　他们将新任国王八岁的堂弟推上了王位，然后起全族之兵攻向了王城。

    　　面对着能征善战的恶魔军队，过惯了安逸生活的人类军队根本就不是对手，于是仅仅只用了不到一个月，王城便被恶魔大军给攻陷了，新任国王最终人头落地。

    　　当八岁的小国王坐到王位上后，整个王国的权利便全都落入了恶魔族的手中。

    　　众所周知，恶魔族拥有超强血脉，他们无论和哪个种族通婚，诞生的后代都将是纯正的恶魔族人。

    　　所以当小国王长大、先后迎娶了恶魔族长的三个女儿之后，曾经辉煌一时的人类王国铁王座最终就不可避免的落入了恶魔族的手中。

    　　新的储君虽然是恶魔族人，但他毕竟是国王的亲生儿子，所以当国王百年之后，恶魔储君顺利登基。

    　　就这样，恶魔族通过百年的隐忍，最终成功鸠占鹊巢、取而代之。

    　　成功改朝换代之后，便再也没有人能够遏制住恶魔族的发展势头了。

    　　随着实力的不断增强，新的恶魔王朝终于露出了嗜血的獠牙。

    　　很快，恶魔大军便横扫了周围的所有国度，一举成为了迷失大陆上最强大的势力。

    　　也就是在这个时候，他们遇到了他们宿命中的对手天使族，凭借着易守难攻的云中城，天使族成功拦住了恶魔族扩张的脚步。

    　　经过同天使族的百年战争，恶魔族终于认识到了自身的不足。

    　　当他们知道只凭借着自己的力量很难统一迷失大陆之后，便立刻停止了之前那种野蛮的同化手段，开始努力去争取周边其他种族的支持。

    　　在经过了不懈的努力之后，血族、魅魔族和死神一族先后与他们结盟，并组成了现在的魔族联盟。

    　　到目前为止，这个所谓的魔族联盟已经占领了迷失大陆三分之一的领土。

    　　如果要不是恶魔族与死神一族向来面和心不和，恐怕东南方向的那些国家早就被他们攻陷了。

    　　所以以恶魔族为首的魔族联盟可以说是迷失大陆上所有势力的共同敌人了。

    　　之前宁远派赵晨去出使冰火王国，希望对方能够出兵，当时对方以军队正在东南前线参战为由拒绝了。

    　　虽然拒绝了赵晨，但在赵晨离开后，冰火王国的两位国王却犯起了嘀咕。

    　　火烈认为恶魔族始终都是他们的心腹大患，如果云中城、狮鹫领和黄金森林都被恶魔族给占领了，那么他们就会直面恶魔族的兵锋了，到那时再想要对抗恶魔族的大军，恐怕就要更加的困难了。

    　　所以坐山观虎斗的策略并不可取，因为他们还不具备拿下伤虎的能力。

    　　魔族联军现在是迷失大陆所有势力的公敌，如果他们今天选择对宁远视而不救，那么宁远的今天很可能就是他们的明天。

    　　所以哪怕是为了他们自己，他们也应该要出兵去帮助宁远，毕竟魔族联军在击败了宁远之后，下一个就会轮到他们了。

    　　而冰云则认为宁远也不是什么好东西，他先是灭掉了神圣狮鹫王国，然后又使用卑劣的手段吞并了黄金森林。

    　　宁远的野心并不比恶魔族小，他们根本就是半斤八两，无论是哪一方取得胜利，冰火王国很可能都会成为他们的下一个目标，所以还不如干脆在一旁看他们狗咬狗。

    　　冰云说得也不无道理，但与动辄灭人种族的恶魔族比起来，火烈显然更对宁远有好感，毕竟外界传闻宁远是他们火凤族人。

    　　恶魔族超强血脉的破坏力实在是太强大了，完全就是软刀子杀人，其他种族要是与其通婚，就会在不知不觉间走向毁灭，所以火烈心里面更希望宁远能够取胜。

    　　本来火烈已经被冰云说动了，想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    　　不过当他们派到前方的斥候将前线的情报带回来之后，他们再也坐不住了。

    　　宁远之所以能够挡住魔族联军，易守难攻的云中城功不可没。

    　　现在魔族联军集结了几百万大军攻打云中城，其中还有上百万的吸血鬼军团，云中城顿时变得岌岌可危起来。

    　　一旦云中城失守，魔族联军将会长驱直入，到时候狮鹫领和黄金森林就更难抵挡住魔族联军的兵锋了。

    　　而真要是到了那个时候，他们估计也很快就要步宁远的后尘了。

    　　一想到那可怕的下场，火烈和冰云再也顾不上宁远的侵略性了，他们很快便统一了意见，决定无论如何都要保住宁远。

    　　考虑到魔族联军的强大，为了确保万无一失，他们又先后联系了两个盟友，然后组成了三国联军去支援宁远。

    　　为了将恶魔族彻底消灭掉，同时也是为了向宁远展示肌肉，冰火王国和银月王国这次可以说是精锐尽出。

    　　冰火王国派出了五十万冰火骑兵，银月王国派出了四十万独角兽骑兵，然后两个王国还组建了一支一百五十万人的步兵集团军。

    　　他们不动则已，一旦发动便直接将这场战争变成了倾国之战。

    　　如果这样还不能击败魔族联军，那么就活该他们被灭国灭族了。

    　　魔族联军虽然在云中城周围布置了不少的斥候，但骑兵向来是最难防备的，等到他们发现有大股的骑兵出现时，已经完全来不及了。

    　　因为没有什么天险可以防守，同时又被宁远使用请君入瓮计划引走了上百万的军队，所以十几万恶魔大军根本就无法抵挡住敌人骑兵团的进攻。

    　　三国联军围歼云中城下的那支恶魔军团只用了三十多万骑兵，剩下的六十万人全都冲进了恶魔领。

    　　以五万对六十万，那支恶魔骑兵团败得是相当的悲壮了。

    　　......

    　　虽然上次吸血鬼军营被烧是丹尼尔斯有意而为之的，但同时也证明了敌人拥有在白天发动突袭的能力。

    　　所以为了保护吸血鬼军团的安全，格林将吸血鬼连营修建在了恶魔领地里面，并专门派出了十万大军守护在他们的营地外面。

    　　一百五十万人的军营可以用铺天盖地来形容了，当银飞马骑士们飞上天空之后，很快便找到了连营的所在之处。

    　　紧接着，在他们的引领之下，浩浩荡荡的骑兵便杀了过去。

    　　在发现有大股的骑兵冲过来之后，守卫在外围的恶魔军团利用壕沟和拒马进行着顽强的防守。

    　　这次由于敌人已经事先布置好了阵型，而且还有各种防御工事，而三国联军方却没有用于冲阵的巨兽军团了，所以战事很快便陷入了焦灼状态。

    　　三国联军虽然拥有着绝对的数量优势，但骑兵并不适合这种攻坚战，所以在丢下了一些尸体之后，他们只能无奈的停止了进攻。

    　　就在为首的骑兵将领们头疼不已时，宁远率领着一支天使军队赶到了那里。

    　　在利用银飞马骑士可以无视远程攻击的特性填平壕沟之后，宁远手持着烈火剑亲自冲了上去。

    　　在亲眼看到宁远拔出烈火剑时，附近所有的冰火骑兵全都是眼前一亮，尤其是那些火凤族人，他们对宁远产生了一种莫名的亲切感，从那一刻起，他们已经将宁远当成了同族之人。

    　　只不过宁远此时可没有心情去管别人怎么看他，他现在只想尽快突破敌人的防守，然后一把火将那些讨厌的吸血鬼给逼出来，放一场绚烂的白日焰火。

    　　宁远的个人实力虽然不能让他击败一整支恶魔军团，但在这种小范围的攻坚战中，他却发挥出了尖刀的作用。

    　　当宁远一剑砍断拦路的拒马，然后顶着箭雨杀进了敌军内部之后，他这把锋利的尖刀立刻起到了以点带面的作用。

    　　随着跟着他冲进去的天使战士越来越多，恶魔军团的防线开始不停的失守。

    　　在宁远率领天使军团与敌人浴血奋战的时候，那些位于外围的骑兵们立刻趁机移开了无人防守的拒马，然后纵马越过了壕沟，直接杀了进去。

    　　随着越来越多的骑兵越过壕沟，恶魔军团的防线终于再也坚持不住了，很快，他们便纷纷倒在了敌人的屠刀之下。

    　　当外围的守护军团全军覆灭之后，里面吸血鬼连营便彻底向宁远一方敞开了所有。

    　　当天使战士纷纷升空，将点燃的火把丢下去之后，无数吸血鬼战士一脸惊恐的冲了出来，然后在烈日的照射之下，化为了一簇簇绚烂的烟火。

    　　

    　　

