    “老财迷，我有要事和你说！”

    从二楼下来，阿吉压低了嗓子，对着王野开口说道。

    “要事？什么要事？”

    看着阿吉鬼鬼祟祟的样子，王野眼皮一抬，不耐烦的说道：“你小子嘴里的要事，无非就是些个家长里短、鸡毛蒜皮的破事”

    “什么今天张奶奶和儿媳妇吵架了，明天王光棍和隔壁刘寡妇搞破鞋了…”

    说着，王野不耐烦的摆了摆手：“去去去，滚去伺候客人去，别打扰老子算账！”

    言语间，王野就准备继续翻看账本。

    “嘿，你个老财迷，你成了圣人了！”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，开口道：“我说这些破事的时候，你哪回听的不是聚精会神，津津有味？”

    “尤其是王光棍和刘寡妇的事情，你听的是狂咽口水，两眼放光！”

    我特么！

    阿吉此言一出，王野登时没了言语。

    毕竟这件事情他真干过…

    “行了行了，有话说有屁放！”

    此时王野一摆手，开口说道：“别他娘的在这里叨叨个没完…”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼，他朝着两边看了两眼，确定没有人之后，低声道：“楼上那一老一少应该是黑道上的杀手，而且这两个人居然还是夫妻！”

    我特么！

    听到了阿吉的言语，王野下意识的一翻白眼。

    阿吉这孙子鬼鬼祟祟的，就他娘的是为了和自己说这个？！

    “看吧、看吧！”

    年纪此处，王野开口说道：“我就知道你小子狗嘴里吐不出象牙来，一开口就是些家长里短的破事…”

    “呀哈！”

    看到了王野的反应，阿吉脸色一变，开口道：“你个老财迷转性了，居然对这类事情不感兴趣了！”

    “你个小兔崽子，你要没事的话…”

    此时，王野不耐烦地说道。

    “有事！”

    不等王野把话说完，阿吉压低了声音：“我方才听到他们在讨论天下会悬赏的事情！”

    天下会！

    悬赏！？

    此言一出，王野脸上不耐烦的表情登时消失。

    他没有想到，阿吉带来的是这样的消息。

    “你确定？”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“你小子平时就是狗嘴里吐不出象牙来，你若是敢唬我，我扣你一个月的工钱！”

    “我唬你干啥？”

    对于王野的言语，阿吉一脸的无奈：“这是楼上那一对老夫少妻亲口说的！”

    “他们说什么天下会发布了悬赏，又是许诺银钱，又是许诺天下会堂主的位置，总之丰厚的不得了！”

    “我猜想啊，这件事情多半和钧天令有关系！”

    言语之间，阿吉若有所思，仿佛在思考着什么。

    “真是奇了怪了！”

    听到了阿吉的言语，王野低声说道：“若天下会悬赏钧天令，他们此行应该是为了悬赏而来，既然是为了悬赏，那为什么现在不动手？”

    “还有心思在上面吃喝？”

    言语间，王野道出了心头的疑惑。

    “他们还有其他事情呗…”

    对于王野的言语，阿吉一脸无所谓：“我刚才听他们说，江湖各路的黑道豪强沿着水路而下，汇聚金陵城，这就说明除了钧天令之外还有其他的事情！”

    “保不齐人家准备先忙那边的事情，最后再找钧天令，弄个一箭双雕！”

    江湖各路黑道豪强沿水路而下汇聚金陵？！

    阿吉此言一出，王野心头微微一怔。

    同时他的心头却想起了几天前赵捕头的言语。

    赵捕头曾说过，府衙收到了周遭州府郡县的飞鸽传书，故而加强了对金陵城的巡查。

    如此看来，武林黑道在近期，也有一件大事！

    王野混迹江湖已久，知道黑道江湖不同于武林正派。

    武林正派做事向来高调，势大声高。

    做事之前往往会广发英雄帖，遍邀天下豪杰到场，若有好事者前来围观，也往往来者不拒，以礼相待。

    黑道行事，大体也是如此。

    只不过相较于武林正派的高调，武林黑道要来的更加隐秘低调，且非黑道中人不得参加。

    也正是因为如此，黑道的很多大事，寻常人根本不得而知。

    这次，看来黑道上有事情要发生！

    “怎么样老财迷？”

    就在王野暗暗思考的时候，阿吉在一旁开口说道：“这算要事了吧？”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    “老财迷！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉瞬间捂住了脑袋，开口道：“你打我干啥！？”

    “因为你个臭小子该打！”

    听到了阿吉的言语，王野没好气的说道：“这么重要的事情，你个臭小子不抓紧告诉我，反而一个劲的给老子提老夫少妻的问题…”

    “你就说你该不该打！？”

    言语间，王野的双眼瞪得溜圆。

    阿吉这小子平日里偷奸耍滑也就算了，这种事情前面居然还有心跟自己逗闷子。

    这样修炼佛门神通的心都这么大的吗？

    “我这不是先用你感兴趣的事情勾住你嘛…”

    闻言，阿吉捂着自己的脑袋，开口道：“可谁知道你个老财迷今天居然不爱听这些消息，真是奇了怪了！”

    “莫不是你个老财迷就喜欢那光棍和寡妇的调调？”

    我特么！

    听到了阿吉的言语，王野登时就来了脾气。

    合着在阿吉的眼里，自己就是那个只喜欢听这种调调的传闻？

    虽然，这种事情确实听着挺带劲…

    “老子现在懒得和你扯皮这些事情！”

    想到这里，王野开口说道：“你在这里盯着他们俩个人的动向，我先出去一趟！”

    说着，王野就准备离开。

    “你这老财迷又准备跑哪去？”

    看到王野要走，阿吉一脸的不情愿。

    “遇这么大的事情，老子心里不安稳”

    听到阿吉发问，王野开口说道：“这就去找天桥的陈瞎子算算卦，看看有没有什么趋吉避凶，遇难呈祥的法门！”

    说着，王野直接迈步走出了醉仙楼。

    “老怂货…”

    听到了王野的言语，阿吉下意识的一翻白眼，他把汗巾往肩上一搭，不屑道：“多大个事情，看给你吓的。”

