
　　“好了，看在你的实力的份上，算考核通过吧，其实也没有这么麻烦，我会站出来对天使彦的王位做出支持的……”

　　鹤熙对这着陆羽这般说道，然后对天使彦笑道：

　　“凯莎曾经给我留言，他的暗天使基因中有不少好东西，估计你也……开发了一些了，天使的未来呢现在就掌握在你的手中……”

　　“作为王，你应该学会站在文明的前沿角度想问题，这样……支持你的人会比想象中的更多一些……”

　　“而且凯莎都陨落了，对于她建立的正义秩序……作为她的好友，我还是得说一声，过去的就让它过去……”

　　“不斩断过去，怎么通往未来？你说是吧？明庭之主……”天籁小说网

　　【叮，是否在天基王·鹤熙面前签到？】

　　“签到。”

　　【恭喜宿主，在天基王鹤熙面前签到，奖励：天道法则*1、反生物方程式运算技术*1、基因升华机会*1、神技*1！】

　　“看来天使文明中，有点理智的人，也并非是存在的很少……”陆羽点了点头，然后笑着说道：

　　“天基王阁下，这次来天使文明……我也顺便带了点地球的东西来，希望你看了，能够喜欢……”

　　然后，陆羽取出封魔盒，从其中调出一张光影贴，“咔嚓”一声在手中粉碎。

　　五行基因调动下，强大的力量将光影贴中封印的存在释放。

　　“咳咳咳……混蛋……”

　　一阵咳嗽声中，一道身影出现，俯跪在陆羽脚下，白色的天使羽翼下却是位男性。

　　而且当鹤熙看清他的面容后，瞳孔微微一缩，眉头紧皱，口中呢喃道：

　　“苏玛利……”

　　砰！

　　“啊！！”

　　陆羽一脚狠狠的践踏在苏玛利的后背上，以他的二代身躯根本无法抵御，顿时咳出一大片鲜血。

　　鹤熙看着往日的情人在面前，被人踩在脚下，神情中还有着一丝犹豫流露。

　　“鹤熙……是你，我怎么会来到这里？鹤熙，你快救救我，他们……”

　　苏玛利见到鹤熙的身影，忍不住高兴道，像狗一样的想要从陆羽脚下爬过去，上去抱住鹤熙的玉腿。

　　“我在地球抓到了他，明庭管辖范围中，可不能有着一个不确定因素存在……”陆羽笑道：

　　“虽然是只是个二代，而且基因有些年份了，对明庭毫无价值……但从他的数据中，我们读取到了一些和天基王鹤熙有关的东西，所以就把他带了过来喽……”

　　“正如所说那样，斩断过往，才能通往未来，鹤熙阁下，请吧——”

　　陆羽笑了笑，然后朝着天使彦伸了伸手，后者会意，调出一柄烈焰之剑交到他的手中。

　　陆羽将烈焰之剑投到鹤熙脚下，然后将苏玛利也踹到了鹤熙脚下。

　　看着身前的两样东西，鹤熙皱着眉头，说道：

　　“你这是强制让我做出选择吗？”

　　“这可就要看阁下的理解了，不过我还是说明，无法直面过去的阴影，留恋着不必要的不美好，何必呢？”

　　陆羽摇头笑了笑，拉着天使彦的纤手，虫洞搬运离开。

　　见到陆羽两人离开，苏玛利顿时又升起一丝精神，狼狈的爬了起来，想要扑向鹤熙。

　　“鹤熙……”

　　可是，苏玛利却看见鹤熙缓缓拔出了脚下的烈焰之剑，锋利的剑芒在光照下散发着寒光，烈焰般的剑纹下是审判的纹理……

　　“不！不！鹤熙，你知道吗，这万年没有见到你，我的心……”

　　咔嚓！

　　烈焰之剑在鹤熙手中被折断，她叹了一口气，说道：

　　“你走吧，万年前我不曾杀你，万年后也一样……”

　　苏玛利脸上的惊慌一闪而逝，随即后退几步，一个振翼飞上高空。

　　“唉，直面过去？我做不到，还是想给他一次机会……”鹤熙呢喃道。

　　“啊！！不！鹤熙！！”

　　苏玛利的惨叫声忽然从天空中传来，只见已经高高飞起的他，浑身冒出无数烈焰来，紧接着一个黑洞在他体内顷刻间膨胀，将他的一切吞噬，一切焚尽……

　　鹤熙皱了皱眉，但是也仅此而已，机会她给了的……

　　陆羽检测到自己的后手已经生效，笑了笑，拉着天使彦回到了天使之城。

　　“那个天渣，你为什么不直接解决了他？非要带到鹤熙面前……”

　　天使彦知道陆羽会在苏玛利身上留下后手，她还是忍不住问道。

　　“助人为乐罢了……”陆羽表示道。

　　“你会这么好心？”天使彦怀疑道。

　　“你觉得呢？”陆羽坏笑道。

　　见到他这副模样，天使彦顿时翻了翻白眼，不再去追究，管反正也是件无关紧要的事，弄死一个天渣而已……

　　“接下来，我该回明庭去了，上次我去了一趟死歌书院，给了卡尔一个不小的教训，但是沉浸了这么久，他一定不会在无动于衷……”

　　陆羽这般说道，按照现在的阶段，卡尔应该把华烨姥爷给武装虚空引擎了，马上要迎接虚空了，卡尔麾下的黑暗星云和冥河星系，不知道他会怎么安排。

　　“好，虽然我这边，现在听从我号令的天使战士不多，但是天使麾下的附属文明我还是可以征召到的，我会带着他们前去给你助阵的！”天使彦认真的点头道。

　　“对了，明庭……应该还没有针对弑神作战研发的天体战舰吧……”

　　天使彦忽然想起了什么，然后调出一个蓝色的战舰虚拟模型，说道：

　　“已知宇宙高等文明都有着针对弑神作战研发的天体作战单位，例如烈阳他们有云霄天庭系列，而我们天使有着天基天刃系列。”

　　“天刃系列是已知宇宙之内，最强的战斗天体，我手里有一艘私人所有的天刃7号，明庭应该需要……”

　　明白天使彦的一番好心，陆羽不由笑了笑，伸手揉了揉她的金色秀发，说道：

　　“这可就不用了……到时候，你就看着吧，明庭的日月压境，会是一副什么样的场景。”

　　明庭的天体战舰正在快速制造中，而且有着绝悟计算云和虚空反虚空的支持，颠覆物理守恒的情况下，不需要花个过多时间的工程，制造速度绝对是飞起。

　　有着凉冰和翎在明庭主持大局，等他回到明庭后，估计新的日蚀和月影就能加入战斗序列了。

　　“这……好吧……”

　　天使彦想起陆羽的神秘性，心中瞬间知道明庭可能也拥有了自己的天体作战单位，只能无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零三章 直面过去免费阅读。https://xs.23sk.com 