    栗宝？

    这名字听起来..

    夏尔微微侧头，顺着声音传来的方向，他看到了一个大大大..大气十足的女孩带着她的闺蜜。

    麦克斯布莱克以及卡洛琳钱宁，破产姐妹。

    果然是这两个人，夏尔就觉得栗宝这名字有些耳熟，没想到这个世界的日常剧情中竟然刷出来了这两位。

    夏尔对她们，其实也还算蛮熟悉的，因为在危险的大事件之下，普通人的世界也有着属于普通人的剧情，那就是搞笑或者温馨的日常剧。

    当幸福来敲门，幸运查克，破产姐妹之类的日常电影和日常番。

    这一点，无论是哪个游戏里都是统一的，只有舞台之下有着大量的观众，台上的表演才会更精彩。

    特工在都市，巫师在都市，超级英雄在..超级英雄本来就在，好吧，这些段子虽然过时但经典总是经典。

    扮猪吃虎的桥段总是很有趣，不是吗。

    夏尔的目光在俩人身上多留意了几眼，不过没有上前打招呼，毕竟赫敏还在旁边呢。

    实在是太不方便了，夏尔决定忙完这段时间，找个地方将副本刷一遍，说不定能爆出一些稀有的魔法书，让赫敏留在霍格沃茨多看看书，这样在外面跑来跑去的劳碌任务，还是交给他就好了！

    和萨加托尔赛马场的交易非常顺利，夏尔的生意足够大，大到他们完全不需要弄虚作假来榨取利益，夏尔很顺利的买到了一批优秀的马群。

    马匹无论在哪个时代都是金贵的动物，但虽然昂贵，可更贵在后期的培养，平日的护理费用上，购买的钱对夏尔从邦德那坑的资金来说，简直九牛一毛。

    夏尔对交易很满意，当然，萨加托尔赛马场就不一定了，因为他们还等着夏尔将马群重新寄养进来呢，结果对方直接把马群给提走了！

    见鬼的，这该不会是哪个对头来砸场子的吧。

    没有了寄养费用，他们这笔交易的利润立刻减了一小半，并且更重要的是，根本没有后续费用可以赚了。

    等萨加托尔的负责人艾利顿继续想要和夏尔深入商讨这件事的时候，他却发现夏尔和马群早就没了踪影。

    让他想谈也没地方谈。

    ………………

    夏尔当然直接带着马群转移到了阿伦戴尔，茉莉的苏丹王国是沙漠地带，气候炎热，很不友好。

    其实阿伦戴尔也太冷了，不过阿伦戴尔有气温稍微正常些的森林地带，骑士团的训练地点也早就被转移到了那里。

    那还是很合适的。

    这么大的工程，当然不是一个周末能完整的，再加上那些农夫也初有成长，需要夏尔制定下一步计划了，还要耗费一段时间。

    所以毫无疑问的，在好不用意安安生生的上了一周的课之后，夏尔果断再次旷啊不，请假了。

    夏尔托赫敏向斯内普带个话，后来听艾莎的转述说，斯内普简直是暴跳如雷，可最终还是不得不捏着鼻子认了下来。

    ………………

    “里斯特培安。”

    夏尔推开木屋的木门，找到了正在充当临时教官的骑士里斯特。

    “迪埃莫大人！”

    后者立刻起身，恭敬的微微弯腰。

    “叫我夏尔阁下就好。”

    夏尔摆摆手。

    “我是你们的将军，不过..应该只有最近这段时间，以后你可能就看不见我了，所以不需要太拘谨。”

    “我知道了，夏尔阁下。”

    里斯特从善如流。

    “叫上一些人，跟我来。”

    夏尔没等多久，里斯特就拉出了一队人马，阿伦戴尔剩下的马匹不多，但凑一凑十几匹还是有的，当然，肯定不够一整个骑士团。

    里斯特的骑术很好，其他人的骑术就十分感人了，本来这群农夫就扔下手里的锄头或者冰凿没有多久，刚刚学习骑术，马匹又十分缺少，需要轮换学习，还要给马匹充足的休息时间。

    别说跟上里斯特与夏尔的速度了，没从马背上摔下去就不错了。

    跌跌撞撞用了大半个小时，一群人才折返会阿伦戴尔王城附近。

    军务大臣温德尔正带着一群侍卫临时看管着夏尔从马场带回来的马群。

    “那是..”

    里斯特微微张大嘴巴。

    阿伦戴尔没有战事很多年了，马匹也越来越少，除了一些驽马，这么多马匹聚在一起的场景几乎十几年未曾出现了。

    “你们可是骑士团。”

    “没有战马，算什么骑士。”

    “啪！”

    夏尔挥动着马鞭，帮助旁边几个胯下马匹不听话的蠢货停下来。

    “照顾战马的事情就交给你了，安排下去，每人一匹，当然，不能带回家，只能养在营地当中。”

    “每人一匹？”

    里斯特下意识的说道。

    “我有战马。”

    他作为骑士后裔，再穷也是阿伦戴尔的有钱人阶级，童话世界的有钱人过得都不错，他当然有战马。

    “所以那你就是不要了？”

    “我..”

    里斯特顿了一下。

    战马的价值还是很高的，即便是对他而言。

    “那你还废话什么。”

    夏尔不耐烦的摇摇头。

    他根本不想在这种小事上浪费心神，里斯特这个小骑士就是毛病多。

    “照顾战马的事情安排下去..找个时间，你教教这些蠢货怎么照顾战马，免得他们把马给养死了。”

    “说真的，王国中适合加入骑士团的人不多，我不想再看到减员了。”

    里斯特敏锐的察觉出夏尔口中那对生命漫不经心的淡漠，他头皮微微一紧。

    “我明白。”

    他恭声说道。

    很快，里斯特就留下一部分人，帮助温德尔维持马群，接着带着剩下的几个人，重新返回营地。

    看得出来，他这段时间管理的还不错，除了当时一起挑战夏尔的另外两名骑士后裔，里斯特也应该找到了不少好苗子，作为他管理骑士团的帮手。

    在返回营地的路上，夏尔看着身旁这群蠢货惨不忍睹的骑术，强忍着压下了拔剑砍人的冲动。

    他单手放在狮心剑的剑柄上，另一只手轻握缰绳。

    “里斯特。”

    夏尔语气轻松。

    “跟我说说这段时间骑士团的情况，这些蠢货们除了骑术之外，在其他方面，进步到什么程度了。”

