    面对陆沉，长生夫人表现得十分恭敬。

    修行了一千六百年的她，当然不是傻瓜，今日之事，其实跟府君并没有任何关系，他完全可以选择袖手旁观，视而不见。

    可府君不但出手，救了她的性命，镇杀净池，还因此和大佛寺的那那尊阿罗汉开战交手，几乎打灭净池的魂魄真灵。

    也算是替自己和姐姐报仇了。

    此番恩情，太重。

    所以，即便长生夫人明白，府君出手是为了收服自己，但也依旧很感激。

    再者。

    她也明白，府君如今复苏，实力急速增长，神域也在不断扩张，大有收服群山之势。

    自己迟早也要过这一关。

    可能在这之前，她还有和其他妖王一样，有些侥幸心理。

    但方才看到府君的神威力量，已是心折，哪敢再负隅顽抗。

    索性不如干脆一点。

    只见她恭敬地俯身，随即郑重开口道：“府君大恩，妾身感激无比，今日之后，微末之躯，愿听凭府君差遣。京娘湖周边八百里水域，群妖生灵，也将虔诚供奉府君威名，受您庇护！”

    说话间。

    长生夫人弯腰跪下，一缕精纯的信仰愿力，自其身上飘飞出来。

    这一缕愿力，十分磅礴。

    陆沉眼前微微一亮，玉符闪烁，便将其吸收了进去，进而转化为神力滋养自身。

    这长生夫人，有一千六百年的道行，又是并蒂双连之一，天生灵异，实力比寅虎还要强大许多。

    再加上她感念陆沉的救助之情，恩情加持之下，此时主动臣服投效，所产生的信仰愿力十分可观。

    当然。

    现在的她，也只是感恩投效而已，忠诚度只能说是一般。

    还远远达不到死忠的程度，差不多就跟赐封青阳洞时的虎山君差不多吧。

    陆沉也没指望这么快就让一尊大妖彻底死心塌地，借助净池和尚的契机，能够顺利收服对方，已经是很好的结果了，而从愿力强度来判断，这长生夫人至少是可以暂时信任和驱使的。

    如此一来，他便可借用这次增长的神力，将自身神域范围进一步扩张，八百里水泽融入之后，里面的生灵也会给自己提供源源不断的力量。

    再者。

    身为太行八妖之一的长生夫人，主动归降，这对其他山中生灵和妖王来说，也是一个良好的榜样。

    有助于日后收复统治群山。

    “起来吧，本座既为太行山主，承天之运，牧守一方，自然也要庇护这山中一切生灵。你乃山中少有的水泽之王，能得你相助，确实可以为我分忧不少，日后若有功德，本座不会亏待你的。”

    陆沉颔首说道。

    手掌微微一抬，神力光辉托举着将其扶起，随即一缕光泽沐浴全身，使那些已经黯淡的莲花花瓣，重新焕发生机。

    与此同时。

    一缕神光深入莲心，似乎直指中央莲子。

    这是长生夫人的绝对禁区，是她的力量源泉，净池之前就是一直想劫夺此物。

    感觉到神光侵入，长生夫人脸色微变，下意识地便想要防护抵挡，但很快陆沉的声音传来：“净池和尚当年以点化之名，在你莲心中留下了一道佛荫，这东西会是烙印，也是禁制，有它在，你永远会被其牵制束缚。如今净池魂魄破碎，佛荫黯淡，本座可以替你拔除，以绝后患！”

    听到这话，长生夫人这才松了口气。

    她此时实力衰弱，如果府君真要用强劫夺莲子的话，根本不需要这么麻烦。

    相比起山外的那些狡诈之人，她还是更愿意相信府君，毕竟是太行生灵父神，应该做不出残害子民信众之举。

    于是连忙道谢一声，随即便放开了心神。

    陆沉的神光顺势侵入花瓣之中，在莲心中注入神力，很快就抹去了萦绕在上面的佛光印记。

    短时间来说，长生夫人失去佛荫，实力会有不小的削弱。

    但也从此脱离佛荫牵制，得了自在，以她多年的修为积累，恢复过后，依旧还能掌握佛法手段，但不会再被佛法所困，拥有了更为广阔的未来。

    “多谢府君，助我解脱自由！”

    随着那佛荫消除，长生夫人似乎轻松了许多，身上灵光萦绕，再抬起头时，那原本无相的面目，却是逐渐清晰起来，最终化作清秀娇美的模样，眸似碧水，五官精巧，美艳而不失端庄，确实是一副好皮囊。

    “原来，她之前是被佛荫所累，这才呈现出无相之面。如今解脱，可以恢复化形的面容了。”

    陆沉见状，微微点头。

    替长生夫人除掉佛荫，这样一来，她便不需要强求舍利了，那颗佛骨舍利，自己就能欣然笑纳。

    至于这并蒂双莲的莲子，到底有什么神妙之处，为什么会让经池和尚念念不忘，甚至被贪念蒙蔽，陆沉并不知道。

    也不想去知道。

    知道又能怎么样，难道还能把莲妖弄死，劫夺莲子吗？

    毕竟人家现在已经正式投效自己了。

    陆沉虽然渴望力量，希望快速变强，但也做不出残害自己属下的事情。

    所以干脆也懒得去管，顺其自然吧。

    “如今净池真灵破碎，即便能活下来，至少百年之内也很难再转世重修了，更不可能威胁到你，这其中恩怨因果，最好就到此为止吧。”

    “不过你现在刚刚除掉佛荫，加之伤势，接下来可能会很虚弱，如此很难继续镇压水泽，为安全起见，你可先随我回神庙去，那里有一座水潭，虽比不得你的水泽洞府，但也可以暂时栖身，等你恢复之后，再带我前往京娘湖，正式收归水泽之地。”

    处理好这些之后，陆沉开口吩咐道。

    长生夫人也很快开始代入了自己的角色，盈盈一礼：“一切听凭府君吩咐。”

    陆沉满意地点了点头。

    随即目光扫过之前镇杀净池和尚的方向，发现隐有灵光闪烁，顺手一抓，掌中多了一个巴掌大的铜片，上面刻画着一些梵文，隐约还能看到一条天龙盘绕的图案。

    应该是他之前用来操控金龙阵法的阵盘。

    陆沉之前的镇压力量太强，直接将净池肉身粉碎，随身的储物袋肯定也幸免于难了，只剩下了这个阵盘，没想到材质如此坚硬，居然保存了下来。

    ‘那金龙法阵，威力不俗，能够将长生夫人这种级别的大妖王困住，正好我神庙道场中的阵法已经都毁掉了，拿回去参考下，用来看家护院，最好不过。’

    思索间，陆沉将阵盘收起，这才挥动衣袖，神光御风，朝着神庙方向飞去。

    长生夫人随即跟上。

    不多时，两人已然回到了神庙中。

    刚进门，就看到寅虎正趴在神庙门口，闭目假寐，就像是在为陆沉看家护院一样，似乎已经等候多时了。

    “这家伙，好几天不见人，之前我还在担心它伤势过重呢，如今看来倒是气息如常，估计并无大碍。”

    陆沉看到门口的猛虎，微微点了点头。

    这时候，寅虎也听到了脚步声，连忙睁开眼睛，望向门口，看到陆沉回来，先是咧嘴一笑，但很快又看到了他身后的长生夫人，顿时眼神一凛，背上的毛发竖立如钢针，火焰腾起，口中发出警告似的咆哮声。

    它和长生夫人有过交手，还吃了一些亏，知道这妖精实力非凡，担心她是来对府君不利的，因而直接显露出战斗状态了。

    长生夫人显然也没有料到会在这里遇到寅虎。

    她对这头小老虎还是有点印象的，之前短暂交手，能够在自己面前偷袭伤了净池和尚，还将他带走，足见其实力不凡。

    之前还奇怪，周围山林中什么时候出了这样一头厉害的虎妖。

    现在看到寅虎出现在神庙门口，身上隐隐流露出神光，顿时就明白了。

    当然，她也没有慌乱，大大方方地朝着寅虎微微一笑，算是打了个招呼。

    陆沉这时候则是开口道：“别紧张，以后都是自己人了。长生夫人已决定接受本座赐封，率领水泽生灵归附神庙。”

    说着，又看了长生夫人一眼，道，“寅虎乃我座下五道将军之一，之前是奉我的命令前往水泽查探。你们之前的那点不愉快，就此揭过吧。”

    “府君言重了。寅将军原是府君座下属神，是妾身之前冒犯了，还请见谅。”

    这长生夫人倒是很懂事，温婉一笑，主动向寅虎示好道。

    她毕竟是新来的，而且如今身份，只是府君册封的妖王罢了，比起属神这种级别，自是差了许多。

    所以，即便自己的年龄修为，都要比寅虎高一些，但还是把姿态放低许多。

    这无疑让寅虎非常舒服。

    身上的火焰也逐渐熄灭了，闷声点了点头脑袋，但嘴角却是有一些掩饰不住的弧度。

    毕竟，能让太行八妖之一给自己道歉，这可是天大的脸面。

    当然，寅虎也明白，这完全是因为自己是府君的属神罢了，如果不是因为府君，长生夫人估计还是称呼自己小老虎呢。

    ‘府君真是厉害啊，这才多久，居然就这么轻松地将长生夫人收服了。看来，我之前还真是明智，效忠得早。不然，属神之位有限，怕是很难轮得到我了。’

    寅虎心中暗暗庆幸。

    同时也有了那么一点紧迫感。

    以前府君手下自己这一个稍微厉害点的妖王属神，金蛇夏雪宜整天只知道修炼和打架，灰狼之类的小头目也都是以自己为首，所以府君很多事情都会依仗自己。

    但现在，多了一个长生夫人，这位的实力和领地都远在自己之上。

    如果不好好努力，说不定就被她后来者居上了。

    寅虎心里一阵胡思乱想。

    这时候，陆沉已经安排长生夫人先到水潭中去休养，随即回道庙中，这才对它问道：“看你这几日休养得还算不错，今日来此，所为何事？”

