    官大一级压死人。

    张荣方虽然不是直管他们部门的，可这位和李家公子可是莫逆之交。

    和林琦宵大小姐之间的争执，当时也被当成茶余饭后之事传了个遍。

    很快，这几个负责巡视走水房屋安全的官差，便都认出了张荣方的身份。

    几人连忙上前行礼。

    “张队，小的等人奉命巡查这边的安全隐患，这不是刚好到这儿来了么。”

    之前开口的那人笑着解释。

    “检查完了么？我还要逛店。”张荣方面无表情。

    “完了, 完了。已经完了，我们马上走。”

    几人不想惹麻烦，先不说这张荣方本就是背景深厚，武力强悍。

    就说他的任职。刑狱部那是什么地方？

    说不得什么时候自己就有事求到人家头上。

    几人很快留下姓名，转身离开，朝着下一家去了。

    张荣方这才看向那金发老头子。

    “店家, 看点老物事。”

    书店里没找到文功秘籍, 已经让他有些失望了, 希望这边能有点收获。

    “您请进，请进！”老头子松了口气，对他相当感激。

    他们这些外貌和大灵人不一样的外族，在这里很受排挤。

    大灵四等人里，灵人和胡西人身材健壮，体型高大。向来看不起他们这些个头瘦小的外国西洋人。

    这种歧视很多表现在生活的各个方面。

    刚刚检查安全设施的官差只是其中之一罢了。

    在店主的引领下，张荣方进了店铺。

    这店里到处都摆放着带有十字宗教标记的物事。

    柜台上还放了一本封面铜制的大部头书籍，书封面的怪异文字，张荣方根本认不出是什么语。

    他在周围转了一圈，其中大多是钟表之类的东西。

    倒是让他没想到的是，这个时候就已经有钟表了。

    不过这個时候的钟表都很大。

    最小的一个都有西瓜大小。

    除开钟表，便是一柜台的各种小玩意，吸引了他的注意。

    “这些是什么？”

    张荣方走到这个柜台前，仔细查看这些东西。

    大大小小, 各种类似机械零件一样的东西，整齐摆放在灰布上。

    他拿起一样看了看, 东西有鸡蛋大小, 像是一个黑色缺口的魔方。

    “这些是我从老家收来的, 都是古董, 古董！”金发老头用有些怪异的口音介绍道。

    “如果大人您要买，算您半价！”

    “古董？”张荣方皱眉，就没见过这种古董。

    他眼里开启了的属性栏不断扫过这些乱七八糟的杂物。

    除开那些机械零件一样的东西外。灰布边缘还放了一些其他的。

    其中有的像是古旧的贝壳，某些动物的角，锋利带有锯齿的晒干植物。

    还有半截写着不知名文字符号的石头书。

    等等等等。

    忽然他视线一顿，眼瞳微微扩散。

    属性栏有反应了！

    张荣方不动声色拿起那个让属性栏有反应的东西。

    那是一个石球一样的东西，球面到处都写着佛门梵文一样的字符。

    属性栏里显示着文字。

    ‘直觉警示：这似乎是道门某个雕塑的一部分，它如今被摧毁成了残片，身为道门之人，当你收集完整后，或许可以试试朝它叩拜....’

    什么鬼？？

    张荣方一怔，叩拜？

    这东西难不成是个神像？

    但就算是神像，朝它叩拜，难不成就能神仙显灵？

    他不能理解。

    不过身为金翅楼谭阳二把手，他可以查阅不少楼中记录的情报典籍。

    回去倒是可以好好翻阅下。

    在大灵，时至今日，他都从未听说有什么奇异事件发生。

    所以他觉得大概率不会是神仙显灵，而可能是这东西内部藏有什么机关，需要叩拜才能开启。

    “这个怎么卖？”他拿起石球，朝着老板问。

    “这个不值钱, 送您好了！”老板慷慨道。

    这东西其实是他在本地乡下收的，根本不是家乡带来的，所以干脆就不收钱了。

    但张荣方不管如何，还是留下了一两银钱，才带着石球转身离开。

    他在店铺里扫视了一遍，就只有这个石球让属性栏有反应。

    带着石球，他继续往前逛，又进了三家这种新奇杂物店。

    但都没能再找到有反应之物。

    张荣方也不清楚这属性栏异能到底是遇到什么，才会起反应。

    既然外面遇不到，那就只能看后续的旧书交换会了。

    回到家中，他将圆球和金玺丹放在一起，用带锁的小箱子装进去。

    之后便是等待，养伤，以及从金翅楼查询石球资料。

    闲暇时，则是练练观虚功。期望不用属性点也能提上一层。

    观虚功讲究一吸九吐，气息分量缓缓吐出。

    境界也分得很简单。先炼精化气，然后积攒气息，壮大到一定程度后，打通身体大小周天经脉，之后便是尝试筑基，结丹。

    结丹成功后，还要丹行九转，最终第九转就能成就金丹。

    金丹后是破丹化婴。成就元婴后，是元婴孕神，神返虚空。

    张荣方再度拿出秘籍，通读了一遍所有的观虚功。

    内容介绍很透彻。

    谷繢

    各个阶段以内视和身体感受为划分标志。

    但秘籍上记录的只有第一层是详细的，其余都只是介绍大概。

    “这内视....又是什么？”

    他当初也就听第一任师傅萧榕，言传身教的传授了第一层的观虚功，后续功法还得回大道教习得才行。

    既然要决定点生命属性，那就先完善功法才行。

    正好他也打算申请调回道宫任职。

    练完一遍观虚功后，张荣方拿笔写下一份申请信函，准备一会儿呈给上级总队。

    之后还得去明镜宫打点打点。

    傍晚时分，他吃过晚饭，便又回去了明镜宫。

    这一趟学习观虚功，他还是去找的螟蛉道人王布德。

    这位只要给钱，啥都敢教，可谓是服务周到，方便极品。

    上次两人的合作从头到尾都相当顺利。

    夜色刚落。

    明镜宫内正有阵阵诵经声飘出。

    张荣方进了宫门，一路询问，终于在暮鼓楼边上的一个棋牌室里，找到了正在和人下棋吹牛的王布德。

    “张师弟？怎么？又来寻我买课？”王布德一看到张荣方，顿时两眼一亮，站起身来。

    “诶你棋还没下完，别跑啊？”对面一老道不爽的拉住他衣袖。

    “下个劳什子棋，赚钱要紧。”王布德毫不遮掩的扯掉袖子，朝张荣方走近。

    张荣方扫了眼这棋牌室，里面全是白发苍苍的老人，乾道坤道都有。

    其间还夹杂了不少随行侍奉的道童。

    他收回视线，朝着走近的王布德拱手一礼。

    “王师兄，晚辈这次来，是想向您习得观虚功全本。”

    “观虚功？”王布德摸了摸，“这活你不该来找我，我压根不怎么行。到现在也才练到大周天境界。”

    “才大周天？”张荣方愕然。

    炼精化气后，便是小周天，大周天，也就是说，这是观虚功的第三层。

    大周天后才是筑基，结丹，九转金丹，元婴....

    这确实还差得远。

    “看来这钱我是赚不了了。”王布德有些遗憾，“你年纪轻轻的，也不是天才，武功学得不是蛮好么？还要学文功就不怕浪费时间？”

    他诧异的打量张荣方。

    “唉....最近练功伤了身，一言难尽...听说文功修养生息最佳，所以才...”张荣方随便找了个理由。

    “啊~~~伤了身啊...”王布德一脸我懂了的表情，声音拖得老长。

    “去找虚一吧。他如今已经已经元婴中期了，在整个明镜宫都是修为最高深的一档。”

    虚一道人是明镜宫中，三位传功度师之一。

    其人性情冷淡，无欲无求，一心只想修炼观虚功。

    现在已经七十多了，连自己家里人也啥都不管，整日就埋首在自己小楼里，哪也不去。

    “这...虚一道人愿意搭理我么？”张荣方有些迟疑。

    “别的不愿，但这要聊到养生嘛，他最是乐意与人交流。”王布德摇摇头。

    当下，他很有服务意识的带着张荣方出了棋牌室。

    穿过练武道场，在一处种了两颗枇杷树的院落，找到了正吐故纳新的虚一道人。

    “虚一师兄，有师弟找你学观虚功。”

    王布德冲院落里喊了声。

    张荣方借着月光往里看去。

    只见一浑身干瘦无比的矮小老人，穿着一套比他宽大不少的道袍，头戴玉枝莲花冠，正盘腿坐在枇杷树下。

    “学观虚功？”老道缓缓睁眼，打量了下王布德身后的唯一一个人——张荣方。

    “行吧，带进来。”他神色平淡，轻声吩咐。

    “好，那我就先回了。”王布德带完路，转身便走。

    这没钱的活计，能做到这地步，算不错了。

    张荣方这才朝着虚一拱手行礼。

    “晚辈张影，特来请教虚一度师，教授观虚功全本。”

    “观虚功全本？”虚一面色不变，但眼神却是仔细打量张荣方。

    “你当真想学？”

    他有些不信，现在的年轻人，哪里有什么精力学习文功。

    毕竟武功能保身，文功却见效极慢。

    “弟子潜心想学，还请虚一师兄指点。”张荣方认真再度行礼。

    虚一默默打量他。

    “你以前练过么？”

    “练过一点点。”张荣方连忙回答。

    “那我考考你。”虚一不相信，起身，围着张荣方转了一圈。

    “何为虚室生白？”

    “就是房间里出现白光！”张荣方迅速回答。

    “错！”虚一大喝，“此为心中放空，才能生道！”

    “何为内视！？”他又问。

    “可观想查看自身五脏六腑！”张荣方再度回答。

    “错！此乃闭目时双眼所见视觉！”虚一再度喝道。

    “何为琼浆玉液！？”

    “是....美酒佳酿？！！”张荣方有些迟疑了。

    “错！！”虚一大喝一声，对着自己手心‘啪’的一下，吐出一口口水。

    他将手里口水给张荣方展示。

    “这便是琼浆玉液！”

    吸~~~

    他低头又将手心的口水吸了回去。

    “......”张荣方。

    他忽然觉得，自己选择学观虚功，是不是有些选错了....

