    易阡陌点了点头，他想起临走时，虞妙戈说让滴一滴血进去。

    东门吹牛看到他的表情，立时皱起眉头，道：“你不会告诉我，虞妙戈是让你滴血进去吧！”

    “是的！”

    易阡陌点头承认。

    东门吹牛忽然间有点看不懂易阡陌了，他下意识的退后了两步，问道：“你到底是谁？”

    “我是易阡陌！”

    易阡陌也是一头雾水，“相信我，我从未有转世过，更没有前世的记忆，顶多也就是继承了易浩然的一些遗产罢了。”

    可东门吹牛却握着原石瑟瑟发抖，像是参透了什么大秘一般，道：“可是，这种命运原石在很古老的时代里没有几个人能用，能用的也都是那些极境的超级巨擘。”

    “你不会以为我是易浩然吧？”

    易阡陌没好气道。

    “易浩然！！！”

    东门吹牛退后了一步，“是啊，如果你不是易浩然，你怎么觉醒龙魂，她又为何要让你滴血进去，只有你的血，才能激发这原石的力量，才能唤醒那些龙魂！”

    “龙魂不是早就苏醒了吗？”

    易阡陌没好气道，“你脑子里想什么呢？”

    “不，你引动的那一次，仅仅只是开始，长生殿又镇压了下去，龙魂还没有完全苏醒过来，但如果带着这原石进去，龙魂便会暴动！”

    东门吹牛说道，“如果你是易浩然的话！”

    易阡陌有一种比窦娥还冤的感觉，自己要是有两世记忆，能混成上门女婿？更别说是一代龙帝的手段，鱼玄机要真敢把易浩然关在地牢里，估计早就被他轰成渣了。

    “首先，我不是易浩然，其次……虞妙戈让我滴血进去，有可能只是因为我引动了一次龙魂的暴动，所以，他想让我再来第二次，毕竟我身上有龙魂的气息！”

    易阡陌说道，“还有，我跟你说过，我继承了易浩然的某些遗产，所以，我身上或多或少的有他的气息！”

    闻言，东门吹牛这才平静了许多，也难怪他会怀疑，毕竟在至尊龙殿的时代里使用命运原石，长生殿压根就查不到。

    即便是在这个时代里，躲在九渊魔海里使用命运原石，长生殿也一样没有办法追索。

    所以，这个世界到底有多少脱离了掌控的轮回者，长生殿自以为知道，但其实不知道。

    既然别人可以轮回，那龙帝这等天底下唯一的最强者，自然也能够办到。

    但他仔细想来，如果易阡陌真是龙帝，恐怕也不会混到现在这个样子了，还得过来求他办事。

    想到这里，东门吹牛松了一口气，说道：“你滴血试一试我才能知道你到底是不是易浩然转世！”

    易阡陌有些紧张，他虽然不知道怎么回事，但如果滴血进去，发现自己的真是的话，那岂不是……

    但他还是滴了一滴血进去。

    随着血液落入命运原石中，纯白的元石立即将血液吸了进去，这让东门吹牛心底一颤。

    因为他知道，原石可以吸收易阡陌的血液，也就意味着易阡陌就是这个使用命运原石转世的家伙。

    紧随着，古怪的事情发生了，原本白色的元石，在吸收了血液之后开始变得血红，石头内传来一声声古老的嘶吼，像是龙吟一般。

    当这声音传出，血色的元石忽然释放出滔天的血光，将这天地瞬间都染成了血色，光芒辐射数百里，像是一个血色的太阳，飞出东门吹牛的手悬浮在半空。

    易阡陌和东门吹牛都怔住了，这边的动静很快引起了中央龙城的注意，易阡陌一抬手，便准备将这光芒遮住。

    可让人不可思议的是，这光竟然遮不住！

    东门吹牛立时在虚空篆刻了一个法阵，随即空间收缩，这才将光芒压制了下来。

    最后，这块玉被压缩成了一颗血红色的宝石，当神识扫过时，依然可以感觉到一股强烈的光从其中溢出。

    东门吹牛看着手中的宝石，有些不可思议：“不对，这怎么回事，为什么不是出现命运的轨迹，反到是释放出这些血光？”

    他望着宝石，像是在思索什么，可以他的见识竟也搞不明白，这到底是怎么回事。

    易阡陌立即说道：“或许是因为我本不是这原石之前的使用者！”

    “如果你不是原石的使用者，这血根本无法吸收！”

    东门吹牛说道，“上古命运原石的特殊之处就在于，使用过后还能保持完整，并可以吸收转世者的血液，而长生殿的命运原石剔除掉了这一点！”

    “我真是轮回者？”易阡陌觉得自己都不信。

    东门吹牛却深深的看了他一眼：“你不是易浩然，也绝对是轮回者，你少跟我装蒜，现在铁证如山！”

    易阡陌无语了，他要是享受了转世的好处也就罢了，可他一点好处都没享受，忽然发现自己也是个轮回不死的老怪物，这他怎么能接受？

    “你或许没有记忆，但有的转世者为了防止被找到，也会消除掉自己的记忆，并设定在某个阶段里，回忆起之前的过往！”

    东门吹牛说道。

    “要这么转世，还用什么命运原石？”

    易阡陌反驳道。

    “我哪里知道！”

    东门吹牛说道，“但你一定是龙殿的修士，可也不对，龙魂的数量也是额定的，如果你是龙族的话，你的龙魂……”

    他越想越糊涂。

    “甭管我是不是轮回转世，我来此的最大目的，就是说服你将这东西带回长生殿！”

    易阡陌说道。

    “你在威胁我？”东门吹牛皱起眉头。

    “这原石给你，我给你自己选！”

    易阡陌说道，“你如果愿意的话，就带回去，如果不愿意的话，你可以找个地方随手丢掉，看你自己！”

    说罢，易阡陌身形一闪消失了，只留下东门吹牛看着手中的血色宝石有些不知所措。

    但他很快便明白了过来，易阡陌说是不强求，但其实早就已经把他算计的透透的。

    “老狐狸！！！”

    东门吹牛冷声道，“我一定要找出你到底是谁！”

    返回燕王堡的易阡陌，很快将这件事抛诸脑后，他自己是不是转世者，他再清楚不过。

    他与嬴驷一番商议后，决定离开琉璃岛，开始为攻伐临渊城做准备！

    临渊城那帮桀骜不驯的家伙肯定不是这么容易就妥协的，所以两人的计划很简单，要么让他们跪下当狗，要么斩尽杀绝！

