    在鬼公交上。

    整个车厢里，所有的鬼全都盯上了杜归。

    他此时站在投币柜前，往后看去，一堆的鬼，坐在两旁的座椅上，直愣愣，无声无息的盯着他。

    整个车上，只有一个位置。

    那就是最后一排。

    杜归站在公交车上，他感觉到了一种无形的压迫。

    整个人毛骨悚然。

    只是被撞了一下，就进入了鬼公交内。

    与其说他上车，倒不如说是被带上了车。

    杜归冷汗连连。

    他呼吸都屏住了，想也不想的，直接从背包里拿出红姐的黑丝袜，当场套在了头上。

    已经不是第一次了。

    他的手法非常娴熟。

    车厢内，一片死寂，只有昏暗的车顶灯在闪烁不定。

    气氛变得越来越阴沉。

    一时间。

    杜归竟然不知道，自己该怎么做了。

    他看向车窗外，外面一片漆黑，根本看不到任何景象，似乎他进入了鬼公交以后，空间也出现了异变。

    “我该怎么下车？”

    杜归心里无比焦急，握着水鬼留下的菜刀，死死靠在投币柜上，盯着那些鬼乘客。

    自己只是一个普普通通的饭店老板。

    这么多鬼，自己该怎么自保啊！

    时间在流逝。

    杜归额头的冷汗越来越多。

    整个鬼公交，也没有移动的迹象。

    杜归不敢说话，而司机，也就是已经变成鬼的陈进田，陈老板一直在盯着他。

    那死灰的眼睛里，倒映着的，却是一个模糊的人影轮廓。

    一切都陷入了僵持之中。

    过了许久。

    杜归意识到，事情好像不太对劲。

    “这些鬼，为什么不弄死我？”

    他脑海中浮现的，是这么一个荒诞又滑稽的念头。

    这下子。

    他变得大胆了起来。

    握着菜刀，小心翼翼的试探着，挪了一步。

    那些鬼乘客的目光，也立马移动。

    嗖……

    杜归立马收回了腿，他语气颤抖着说道：“各位大哥大姐，我只是一个普普通通的饭店老板，我是个好人，你们放我下车好不好？”

    既然不动手，那是不是能交流呢？

    可惜的是。

    车厢内的鬼乘客，始终冷冰冰的看着他。

    没有任何举动。

    杜归略微有了一些安全感，他又扭头看向陈进田：“陈老板，之前是我不对，我去你那里大保健还给冥币，但那不是我本意啊，你看在我以前经常照顾你生意的份上，让我下车吧，我回去一定多给你烧点冥币，让你在下面当首富。”

    陈老板死死盯着杜归。

    这个恶鬼，嘴角忽然露出了一丝诡异的笑容。

    啪的一声……

    它按下了某个按钮，顿时，鬼公交内的车灯开始闪烁，似乎在催促着什么。

    杜归吓的慌死了。

    “老陈别这样，我好怕啊……”

    杜归都要哭了，颤颤巍巍的从口袋里拿出钱包，从里面拿出了两张一百万面值的冥币。

    “这是两百万冥币，你先拿去花，兄弟之间，不要客气。”

    陈老板却再次按下了按钮。

    它的表情变得极为阴毒，充斥着一种恶意。

    杜归能感觉到。

    随着陈老板的变化，车厢内的那些恶鬼，一个个的，盯着自己的目光，也变得越来越诡异。

    好像……

    自己如果不做出某个决定，就会横死当场一样。

    杜归脸色变得越来越阴沉。

    他的表情，也忽然冷漠了下来。

    思维在不停运转：“我现在上了车，鬼乘客没有攻击我，我似乎是安全的，但陈老板却在催我，或者说，这辆鬼公交在催我做什么事。”

    “我该怎么办？”

    “看情况，我逃不出去，我什么都不做，只会让局面对我更不利，那我要做什么吗？”

    杜归问自己的时候。

    心里其实已经有了答案。

    他最怕的是，自己做了以后，鬼公交上的恶鬼，会对自己动手。

    到时候，连死都不知道怎么死的。

    自己要是一死，百分百变SP鬼。

    但活着总比死了好。

    而且，坐以待毙，局面也会越来越不利。

    直觉告诉杜归。

    他如果再这样下去，鬼公交，就要对他动手了。

    当即……

    杜归咬着牙，看了看四周，他在试图分析出，鬼公交究竟要让他做什么。

    突然……

    他灵机一动，看向了自己手里的两张冥币。

    “该不会是要我投票吧？”

    他又看了看最后一排，夹在最中间的座位。

    “又或者，是我要坐上去？”

    杜归摸不清是不是这样。

    他犹豫了一下。

    就把两张冥币，全塞进了投币柜里。

    在那投币柜里，有着很多一块，五块的钞票和硬币，扔冥币的，只有杜归一个。

    陈老板还在催促。

    很显然，不是他想的那样。

    杜归咬着牙，握着菜刀，小心翼翼的往车厢后面走。

    同时。

    他也在观察着座椅两排的鬼乘客。

    其中，就有前几天在他家吃过饭的那四个工人鬼。

    以及，一些老弱病残。

    嗯……是杜老板最喜欢下手的那种。

    越往车厢后面走。

    气息就变得越恐怖，越阴寒。

    空气中，就连呼吸带入的空气，都沾染了一种莫名的诡异气息。

    还好杜归头套黑丝袜。

    手拿菜刀，他这架势，看起来很像是正在准备抢劫公交车的暴徒。

    走到最后一排前。

    杜归停下了脚步。

    因为他发现，那最后一排，坐着的几名鬼乘客，和红姐给他的感觉，竟然差不了太多。

    最靠窗的，是一个被白布盖住，像是尸体的女性。

    往下看，还能看到对方穿着的一双绣花鞋。

    “这可能是个古风爱好者。”

    杜归心里做出判断，又看向其他的鬼，依次是，一个穿着公主裙，拿着一个篮球的小姑娘，一双眼睛被挖掉，死状极为凄惨。

    然后是，一个瘦骨嶙峋，脑袋硕大，肚子也非常大，几乎挤破衣衫的恶鬼，只剩皮包骨，那双眼睛绿油油的。

    杜归忍不住打了个寒颤。

    他从这个鬼的眼中，看到了饥饿和渴望。

    最后是，一个浑身被白色绷带缠绕，似乎浑身大面积烧伤的鬼玩意，根本分不清男女，或许可能是女人，但胸被烧平了。

    因为隐隐约约，杜归能闻到糊味……

    最中间的位置，就在那个肚子很大的鬼以及那个小姑娘中间。

    坐下去？

    杜归暗自摇头，冲倒数第二排，也就是自己旁边的一个老头，手上还插着针管的乘客，开口说道：“大爷，我有点晕车，要不你给我让个座，你坐后面吧？”

