    

    张玉燕的脸一下涨得通红。

    白玙薇的声音不大不小，旁边一桌的少年们也听见了，大家的目光隐晦的落在张玉燕身上，又看向了张成仁。

    可不是，就张玉燕那一身华服，哪里是来帮忙干活的，还真像是来春游的。

    张成仁尴尬地扯了一下嘴角：“大家见谅，女孩子不比我们男子皮糙肉厚不免娇贵一些。”

    嗤。

    白禹尘轻轻地嗤笑一声，张成仁脸上的笑容就是一僵。

    他妹妹再娇贵能有白禹尘的妹妹娇贵。

    张成仁只得默默低下头不说话了。

    少年们也不好揪着一个小姑娘说三道四，白禹尘都表态了，就低着头认真地喝粥。

    白玙薇说完也不搭理张玉燕了，又开心地喝起粥来。

    一时没人搭理的张玉燕脸上闪过几许尴尬的色彩。

    喜珠想为自家小姐鸣不平也被张玉燕给挡回去了，初来乍到，那些事不急。

    现在白玙薇跟她还不是一头的，她就是再耍大小姐威风也无济于事。

    等她跟白玙薇成了手帕交，她再收拾这些个小村姑不迟。

    一行人吃了早饭，少年们没有着急离开，反而把老太太拉了过去。

    曹铮夸张又真诚的对着老太太笑道：“楚奶奶，你的手艺可真好，吃了你做的饭菜，昨儿晚上我差点吃不下去自家的饭菜。”

    老太太笑得合不拢嘴：“喜欢你们就多吃一些，昨儿晚上给你们留的泥鳅还没做，老婆子今儿给你们做泥鳅钻豆腐，晚上再做一锅红烧肉，好吃又不腻。”

    “奶奶，这可不行啊，”沈鸣扁着嘴，一副为难得快要哭了的样子。

    老太太疑惑：“怎么不行了？”

    “楚奶奶，我们都是能吃的大小伙子，这样天天在你家吃，非得把你家米缸吃空不可。”另一边的安玉泰玩笑般道。

    老太太心里小算盘敲得噼里啪啦响，面上却丝毫不显：“哪里就吃空了，你们是来帮忙的，饭都不让你们吃饱，老婆子哪还好意思让你们来帮忙呀。”

    “奶奶所言极是，小子们来干活，的确应该吃饱肚子，但小子们也不是那正经的庄稼汉，干活也就马马虎虎，还要感谢奶奶给我们这个机会来学习，所以我们更不能给奶奶添麻烦了。

    春种才刚刚开始，春种期间小子们还有诸多要劳烦奶奶的。昨日没帮上太多忙，还让奶奶劳烦一个上午，小子们心中甚是惶恐，遂，昨夜我们商量一番，奶奶手艺甚好，以后一天三顿的吃食还劳烦奶奶帮忙，我们便给奶奶一些报酬，还请楚奶奶务必收下。”

    白禹尘一口一个奶奶的，叫得不要太顺口，说完起身，真诚地对着老太太一揖到底。

    老太太哪能受白禹尘这么大的礼，孙子的同窗来家里玩耍帮忙干活，自己还要收饭钱，这传出去像什么样子。

    以前楚凡哪次带小朋友回家，她不是好吃的招待。

    虽然现在情况有些许不同，但老太太还是觉着别扭。

    “劳烦奶奶做那么多人的饭菜已是我们的不是了，奶奶若是不收，我们可不敢再麻烦奶奶了。”白禹尘的态度很坚决。

