    “快快快！”

    外面的脚步声越来越近，晴儿等人脸上也露出焦急的神色。

    他们不怕外面的人闯进来，就是担心他们如果这个时候闯进来的话，会影响陆元明夺取震东王的身体。

    这种时候要是被打断，陆元明残留的力量，很有可能跟着震东王一起完蛋！

    很快，外面的脚步声就已经到了帐篷前。

    “东王，您没事吧？”

    外面传来低声的询问，他们也不确定帐篷里面到底发生了什么，总之听着动静有些不对。

    不过之前震东王专门吩咐过，没有他的命令，谁也不能进来，所以他们现在也是心惊胆战，生怕打扰了震东王的雅兴。

    “呜呜呜。”

    震东王此时已经处于迷糊状态，抓住时机的陆元明，已经开始侵蚀他的身体，开始抹除他大脑之中的记忆。

    但毕竟是圣人，想要完全控制没有那么容易。

    恍惚之中的震东王，此时也是听到了外面手下的声音，拼尽全力再次发出一阵阵呜呜声。

    “东王？”

    外面的人也听到了这声音，提高了一些声调在地开口问道。

    陆天龙微微眯眼，对着小紫瞳点点头，小紫瞳马上深吸一口气，对着外面大声道。

    “没你们的事，滚远点，要是打扰了东王的好事，要了你们的狗命！”

    外面的人暂时没了声音，似乎被小紫瞳的话恐吓住，但他们毕竟太了解东王，如果真的是这样，开口的难道不应该是震东王吗？

    “东王，国王陛下让人传来了消息，事关重大，还请你先听我汇报。”

    外面的人稍稍沉默之后，再次开口道。

    坏了。

    陆天龙心头一沉，看样子外面的人这是要进来。

    他稍稍思索片刻，突然向前一步走，直接抓起刚才被推在地上差点昏迷的楚姬，一把就撕开了她身上的衣服，直接推倒在了后面的床上。

    “东王，既然您没有反对，那我就进来了！”

    就在此时，大帐突然被人掀开帘子，一个身穿金甲的禁卫军手持长剑走了进来。

    “你是谁？”

    那人也很谨慎，只是一只脚跨入到了大帐之中，第一眼就发现了陆天龙，顿时发出一声怒斥。

    陆天龙双眼之中闪过杀意，这时候要是干掉这金甲禁卫军，可能会引起外面人的怀疑，但不杀也不行了。

    他刚要出手，却听后面传来了震东王的声音。

    “放肆，给我滚出去！”

    震东王表情冷漠盯着那金甲禁卫军，冷声道。

    成功了！

    陆天龙眼睛一亮，旁边的晴儿等人也是忍不住狠狠握了一下拳头。

    成功了，关键时刻成功了，陆元明直接夺取了震东王的身体，完成了夺舍重生！

    “啊？”

    那金甲禁卫军一愣，扭头看向震东王，总觉得哪里有些不对劲，可到底哪里不对，却又说不上来。

    “是不是想死？我让你滚出去，你是不是没有听到。”震东王再次冷冷道。

    “东王饶命！”

    那金甲禁卫军也顾不得其他，扑通一声跪倒在地。

    “打扰了东王雅兴，实在罪该万死，但是皇宫之中真的传来了国王陛下的口谕，所以我才斗胆闯进来。”

    他本来怀疑陆天龙，是因为之前震东王只是叫了几个女人进来，可现在却突然多了一个男人。

    现在想想，说不定是震东王有了其他的想法，偷偷叫来自己的好朋友，想要跟这几个女孩嗨皮，这种事震东王也不是没有做过。

    国王陛下传来的口谕？

    陆天龙心中一动，对着震东王使了一个眼色。

    陆元明已经完全控制了震东王的身体，完全抹除了他之前的意识，夺取他的身体完成了重生，马上就明白了陆天龙的意思。

    “说。”他淡淡道。

    “是！”那金甲禁卫军赶紧开口道：“国王陛下口谕：现在天元城传送通道出了一些问题，百万大军暂时不能按时到达。”

    “他正组织皇室强者进行修复，如果陆家的人到了天元城外，要您不惜一切代价拦住！”

    大长老他们也成了。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，不知道他们使用了什么通天的手段，竟然能够暂时封闭天元城内外的传送通道，了不起呀。

    “我知道了，你下去吧，加强警戒，绝对不允许偷懒。”

    陆元明淡淡道，他曾经也是人皇手下的大将，统领百万大军，所以对于军中这些套路话也是非常熟悉的。

    “是。”

    那金甲禁卫军从地上爬起来，弯着腰退出了大帐。

    陆天龙马上转向震东王，微微拱手道：“恭喜陆老，夺舍重生！”

    旁边的晴儿等人也学着陆天龙的样子，对着他拱手施礼，“恭喜陆老，夺舍重生！”

    “哈哈哈哈！”

    直到此时，被陆元明夺舍了的震东王才大笑一声。

    “真是没有想到，我竟然也有重生的这一天，真是没有想到，真是没有想到！”

    他必定也是非常兴奋的，一句话重复了三遍，甚至有些语无伦次的感觉。

    不过陆元明毕竟也是见过大世面的，很快便平静了下来，他扭头朝着陆天龙的方向看过来，稍稍沉默之后，也对着陆天龙微微弯腰势力。

    “不亏是人皇之孙，手段通天，这次老朽能够夺舍重生，全靠陆公子。”

    “从今天开始，我对待陆公子，便像是对待人皇一样，誓死效忠绝无二心，若有违背，天诛地灭，魂飞魄散！”

    陆元明也是守信用的人，之前答应过陆天龙，一旦能够夺舍重生，便会誓死效忠，现在也马上发出誓言。

    “陆老严重了。”

    陆天龙微微一笑，他摆摆手道：“我们现在当务之急，是借着这千载难逢的机会，直接杀入天元城，活捉天元国国王。”

    陆元明夺取震东王身体重生，那在外面十万金甲禁卫军面前，他就是震东王，可以调动这十万大军。

    天元城内外的传送通道暂时失效，上百万大军无法及时赶过来，那天元城内便十分的空虚。

    千载难逢的好机会，就要一举冲入天元城，活捉天元国国王！

