    “卖书？”

    “卖书！”

    曲轻罗被江舟想一出是一出的跳脱劲给搞得有点懵。

    “思想……”

    曲轻罗看到了江舟写的字。

    但到了也没弄明白江舟到底想干什么。

    最后只能带着一头雾水离开了。

    江舟没有在意。

    他知道曲轻罗每天都有一段时间会消失无踪，不知道去干什么。

    江舟也从来不问。

    不过不管她是去干嘛，这对他来说是件好事。

    美人是养眼，但要真是一天24小时形影不离地跟着他，还真让人受不了。

    房中，此时只剩下江舟独自一人，临窗伏案。

    他忽然感觉背后有点空虚感。

    摇头一笑，便清空杂念，思考起自己刚刚生出的念头来。

    曲轻罗和王重旸虽然是完全不同层次的人，但他们的目的其实都一样。

    都是想将这天下变成他们理想中的样子。

    他之前也一直有心，想要弥补天子三剑带来的乱子。

    他们三人虽然心思虽然不同，目的却有着相通之处。

    所以江舟虽然一直不接曲轻罗的话茬，不是他没想说，而是他自问没有这能力。

    乱容易，治却难。

    这乱子虽然有他的原因在内。

    但还是那句话，大稷如今的局势，是各阶级矛盾累积到了一定程度的爆发。

    他在其中不过是扮演了一个催化剂的角色。

    阶级矛盾……

    有句很俗的老话怎么说来着？

    历史车轮滚滚向前，时代潮流浩浩荡荡……

    话虽老，理却在。

    这种事情不是人力可阻。

    至少他自己没有这种力量。

    就算真有盖压天下的武力，那也只能“压”。

    人心是最复杂的，武力根本不能解决问题的根本。

    “天下”，这是一个很大的命题。

    不过江舟的优势，就是彼世已经给了他解题的“参考答案”。

    两个世界虽然有着很大的不同，但在“阶级矛盾”这个问题上，却是共通的。

    曲傻子说他有经世治国之才，这帽子他还真不敢戴。

    不是谦虚，是自知之明。

    不过虽然没有这种能力，但也不是什么都不能做。

    有“参考答案”摆在这里，江舟也有自己的想法。

    在他看来，解决问题的根本，力量不可或缺。

    换句话说，大稷无论如何，也逃不过一个“乱”字。

    这是必经之路。

    但这个“乱”，却不能瞎乱。

    这股“乱”的力量不能失控。

    否则分分钟被旧阶级镇压，最好的结果，也不过是新的一个轮回。

    这个道理，彼世千千万万的“键侠”们都明白。

    武装起义，仅仅武力不够，最重要的根基，是“思想”。

    只有“思想”，才能点起足以燎原的星火。

    也只有“思想”，才能束缚因他的举动，才破笼而出的“猛兽”。

    只不过想做到这点，恐怕比直接用武力镇压天下都难。

    所以，他要卖书！

    卖书，说白了，就是卖思想。

    在刚刚生出这个念头时，对于卖什么书，江舟脑子里也冒出了无数念头。

    比如：《论阶级矛盾》、《论封建皇权的局限性及执政根源的不合理性》、《共产主义于异世界宣言》、《超凡体系社会下的民主主义专政》、《论和谐社会民智开化的必要性》，《超凡社会的唯物主义历史观》、《长生种社会下的依法治理原则》（感谢书友司公雪提供素材~~省了我好多时间~~\\(^o^)/~）……

    等等等等……

    这些书……

    都不能卖！

    开玩笑……

    江舟虽然有心做点什么，却绝不愿把自己的所有心力都耗费在这种“伟大光辉的事业”上。

    修仙，长生，大自在……

    才是他的追求。

    他只能用有限的时间、有限的能力，尽一分心罢了。

    他但凡有这胆子，让这些书出世。

    全天下的大儒，各个阶级的既得利益者，都要把他生吞活剥了。

    仅仅口水都能淹死他。

    甚至是被剥削阶级，也不会站在他这一边。

    江舟只想通过卖出的书籍，夹带一点私货。

    潜移默化地改变一些东西，悄悄地翘动一些人已经固化的思维。

    如果真的有那个时候，才是这些超阶课本出现之日。

    “起始……必须是自下而上的……”

    “那些被压迫、剥削成了习以为常的‘下民’们，不需要太高深的东西……”

    “也不能太明显……”

    “以史为鉴……”

    “那就……先从‘史’开始吧……”

    江舟闭目沉思。

    良久，才睁开眼。

    提笔落墨。

    “清气未升，浊气未沉，游神未灵，五色未分，中有其物，冥冥而性存，谓之混沌。”

    “混沌未分，盘古先生，开辟清浊，复载群生……”

    “太古纪年，先觉有巢，辟除恶兽，俾人巢居，遂人取火，教人炮食……”

    “及三皇治世，伏羲画卦阴阳前，神农治世尝百草，轩辕定乐制衣冠”

    “继五帝定伦，物阜民丰……

    “至禹治水，铸九鼎，划九州……”

    “九州之始也……”

    “丘，书也，聚也。”

    “书也，九州之志，异于稷土，故为异志。”

    “聚也，言九州所有，土地所生，风气所宜，皆聚此书……”

    江舟挥毫不停，下笔如神。

    片刻间便写下了一个开头。

    停笔看了几眼，又在抬头处加上了一个名字……

    九丘志异

    想了想，又在后面加了几个字：

    九丘志异·太古纪年

    魔改了的彼世“历史”。

    不能明着来，那便先卖几部“话本传奇”。

    这东西，最易流传。

    即便“下民”不懂，其中的内容，也能潜移默化地对他们产生影响。

    就像他之前写的《群雄录》。

    据他所知，仅仅是这部书，就在许多地方，掀起了一股股任侠风气。

    如今许多地方兴起的“义军”，恐怕就少不了有受其影响的人。

    能看出其中隐藏的一些私货的人应该不少，但也抓不到把柄。

    以他现在的“名声”，大概是不会有多少人，因为一部话本传奇跟他过不去。

    江舟是个想到就做的人。

    一连两天，除了修行，他都在伏案创作。

    曲轻罗来看过几次，不过见他写的都是些神神怪怪的东西。

    果然以为他只是在写什么话本传奇。

    虽然有趣，但她“志向远大”，对这些东西并没有多大兴趣。

    只是偶尔看上几眼。

    江舟也乐得省心，不用去应付她。

    虽然只有短短两天时间，但江舟“文思”如泉涌，就写出了洋洋数万言。

    对此间来说，已经是“大作”了。

    这一日。

    江舟看着自己的“心血大作”，感到十分满意。

    整理了一下，便拿着这部“皇皇巨著”，独自出门去了。

    “叮……”

    “当……”

    “笃笃……”

    走在路上，江舟忽然听到一阵有点熟悉的声音传来。

    那是磬响钟鸣声。

    清悠磬响，宏亮钟声，伴随着一声声佛音梵唱。

    “南无南无，大梵无量……金刚三昧，解脱六趣……”

    “南无南无……”

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    江舟回过头。

    果然，是大梵寺！

    他曾经在吴郡见过这阵势。

    两列白衣僧人，于祥光瑞霭，缓缓行来。

    手执宝瓶、宝盖、双鱼、莲花、右旋螺、吉祥结、尊胜幢、转轮等佛器。

    敲响玉磬、银铛、铁铪、金铃、铜鼓、木鱼等佛音。

    所过之处，金莲幻生，天花乱坠，梵音袅袅，金光阵阵。

    如同佛陀出行。

    道旁百姓平民纷纷顶礼膜拜。

    沐浴金光，天花沾身，神情激动。

    江舟也退到了一旁，站在人群之中，看着这群白衣僧人缓缓行过。

    大梵寺……

    这方向……是去尊胜寺？

