一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没让林墨崐跟自己一起探查三文岛地形。

    这老家伙思想守旧，又没有什么军事理念，待在自己身边也是添堵，还不如让他留下来保护董玥君。

    叶凡以最快的速度在三文岛绕了一圈，全岛的地势在脑海里成形。

    三文岛东高西低，并没有什么天险可言，四面都是可战之地。

    “有点棘手了。”叶凡皱了皱眉。

    还好周围礁石比较多，大船无法靠近海岛。

    对方选在这个地方，应该也会顾虑叶凡会带很多高手前来，甚至向军区汇报，请军区派出军舰围剿他们。

    叶凡的确也想让那两个战斗编队的人过来，可是华夏人比岛国人有底线，不会随便找个扯淡的借口进入邻国海域。

    当然，不是说我们华夏怕事儿，这叫先礼后兵。

    你嘚瑟归你嘚瑟，我们不跟你一般见识。

    但是，更年期我原谅你，你再作我弄死你！

    叶凡返回西南角岸礁和董玥君汇合。

    林墨崐正在研究钛合金作战服，见叶凡回来，他立马停下手里的动作。

    “林老前辈，你别乱扯了。这一套作战服成本十几亿，弄坏了你赔得起么？”叶凡皮笑肉不笑的说道。

    “十几亿？小子，你别跟我瞎吹！”林墨崐颇为尴尬，咳嗽几声，问道：“小子，这套武服还不错，你帮我弄几套来，算我林家欠你一个人情，怎么样？”

    “还几套？”叶凡鼻端轻轻一哼，“老家伙，我们整个华夏的军区储备只有五十套，这三套还是潘叔请上官首/长特批的，你以为是大白菜啊？”

    “胡说八道！我们华夏地大物博，什么东西做不出来……”

    “呵呵，这可不是我们华夏研发的。”叶凡轻飘飘的说到：“如果你有本事让世界联邦多分点给华夏，说不定上官首/长还真能给你们林家配几套。”

    “哼！”

    林墨崐斜斜的白了叶凡一眼，显然不相信他的话。

    叶凡懒得解释，淡笑道：“林老前辈，我们先解决好眼前的事儿再说。周围的地形我已经探好了，撤退路线是这样的……”

    他将自己的安排告知林墨崐。

    林墨崐一脸无所谓，也不知道听进去多少。

    董玥君倒是很认真，可是她实力太弱，到时候还得靠林墨崐顶前面。

    三人在岛上等了一个多小时。

    叶凡的手机忽然响起。

    他的脸色凝重起来，接起电话。

    “叶凡，你在三文岛什么位置？”齐瑶似笑非笑的问道。

    “岛中。”

    “看来你早就到了啊！”齐瑶阴阳怪气的冷笑一声：“我现在安排一艘快艇去三文岛东面的沙滩，你和董玥君过来吧！”

    “嗯？”叶凡眼睛微微眯起，“齐瑶，你当我是白痴吗？”

    “怎么，你不想见你的家人了？”齐瑶哼道。

    “我在海岛东面沙滩等你，你要是诚心交易，就带人过来！想牵着我的鼻子走，你省省吧！”

    叶凡的态度异常坚决。

    “叶凡，你的家人在我手里，你最好……”齐瑶沉声说道。

    “最好你娘个头！”叶凡的声音冰冷起来，喉咙里发出一阵异样的嘶吼。

    “齐瑶，不要挑战我的底线！

    我给你来个选择，要么带人过来，要么你杀了他们！

    他们一死，我们之间的血仇彻底结下！

    我叶凡在此发誓，我会动用一切关系，围剿你全家！

    不仅你全家，我还要整个血魔宗，为我的家人陪葬！

    你最好不要质疑我的话，我今年才二十八岁，战力堪比八倍极限！

    以我的天赋，四十岁之前必定能突破十倍极限！

    而且，给我十年的时间，我还能培养出一批属于我自己的势力！

    齐瑶，你若是想挑起战争，我随你的便。

    我可以向你保证，不管是血魔宗还是岛国，你和你父亲都不可能待下去！

    我会警告全世界的势力，谁敢收留你们，我就杀上他家。

    就算杀错一千、一万，我也要让你们成为全世界任何势力的公敌！”

    叶凡的话让齐瑶有种置身冰窖的寒意。

    “疯子，你这个疯子！”齐瑶身体一颤，怒声喝道：“叶凡，到了这个地步，你还敢威胁我？”

    “是你先来挑衅我的！”叶凡的声音依旧冰冷，“我无心你们血魔宗的破事，只想过自己的生活。

    谁敢从中破坏，我管你是血魔宗还是隐世古族，在我这里只有死路一条！”

    说完这话，叶凡瞥了一眼林墨崐。

    林墨崐一言不发，脸色铁青。

    他的儿子就是这样被叶凡干掉的……

    这个神经病发起疯来，可不管你是名门正派还是歪门邪道！

    齐瑶被叶凡的话语震得心神胆颤，赶紧看向一旁的齐桧。

    齐桧的脸色铁青。

    这个叶凡好极端啊，他难道真不怕自己杀掉他的家人么？

    “答应他，我们在三文岛东面的沙滩交易。”齐桧眼睛微微眯起，沉声说道。

    “嗯。”

    齐瑶咬牙举起话筒，冷声说道：“叶凡，这次算我们给你面子，就在三文岛上交易！”

    “不要让我等太久。”叶凡沉声说道：“最多十二点十分钟，超过交易中止！

    从明天开始，我会以你和你父亲的名义，屠光血魔宗所有分坛，以及所有和血魔宗有关的人的亲人，不管是不是无辜，一个不留！”

    “你……你这个神经病！”齐瑶脸色骤变，“你要是这样做，你也别想活了！不仅我们血魔宗不会放过你，华夏军区也不会放过你！”

    “那就来吧！”叶凡哈哈大笑，“杀够了你们血魔宗的人，我就藏起来，等十年之后再出来！到了那个时候，就是你们所有人的末日！”

    说完，叶凡挂断的电话。

    齐瑶木讷的看向自己的父亲，“他……他一定是在虚张声势！这个世界上，怎么会有这么凶残的人？”

    齐桧没有回答女儿，而是深深吸了一口气，低声说道：“血煞珠被他吸收了，影响很大。”

    齐瑶顿时愣住，“父亲，你是说叶凡变成这样，跟他吸收的那颗血煞珠有关？”

    “嗯。”齐桧点点头，“根据于峰所言，叶凡不仅吸收的董玥君体内的血煞珠，而且还在吸收林轩毅体内的血毒。

    雌雄血煞珠是我们血魔宗的至宝之一，就算他有办法不会被血毒吞噬性命，也不可能一点不受血煞珠的影响。

    他已经步入真正的魔道了！这种人，若是无法一击必杀，还是少招惹为妙。”

    齐桧言语之间，对叶凡十分忌惮。

    齐瑶眉头深皱，“父亲，那要不要待会儿……”

    说着，她做了个抹脖子的动作。

    “杀了他，林轩毅必死！到时候这件事情捅出去，沈碧琼不会放过我们！”齐桧摇了摇头。

    “现在不宜妄动刀兵，交易一完成，我们立马回去。”齐桧暗自咬牙，“叶凡是聪明人，不会把这事儿闹得满城风雨。

    再者，你学会了血魔功，争夺天山殿殿主之位更加有利。叶凡作为局外人，也乐得看我们血魔宗内斗！”

    “嗯。”齐瑶想明白其中各种关系，轻轻点了点头。

    叶凡死不得，最起码在自己得到血魔功之前，他不能死！

    至于以后有没有机会再杀他……

    呵呵，叶凡也就七倍极限而已，父亲九倍极限摆在那儿呢！

    总会有机会的！

    “好了，我们出去吧！”齐桧拍了拍女儿的肩膀，带着手下四大护法走出房门。

    此时，他们正在一艘巨大的轮船上，排水量至少达到百万吨级别。

    整艘轮船仿佛一座黑色的移动城堡，若是叶凡在此，一定会非常眼熟。

    因为，这艘巨轮赫然就是海翼集团的海上工厂！

    只不过，这艘巨轮的规模，比之前他捣毁的海上工厂更大数倍！

    两人走出船舱，来到一间办公室门前。

    门口站着两个黑衣人，见齐桧前来，轻轻的点了点头。

    其中一个微微拉开办公室的门，操着一口蹩脚的华夏语，低声道：“藤真先生交代，齐先生若是来了，直接进去即可。”

    “多谢！”

    齐桧拱了拱手，让四个手下待在门外，自己和齐瑶步入办公室。

    此时，在办公室里，一个白发老者正在看着一卷古籍。

    他低着头，呵呵笑道：“齐先生，齐小姐，华夏文化博大精深，一本《三十六计》，在下便看了一百年，至今仍然没有完全领悟，惭愧！”

    老者穿着岛国和服，发髻揪成一团，眼睛微微眯起，似乎看书上的文字颇为吃力。

    齐桧在这个老者面前不敢摆架子，十分恭敬的行了个礼：“见过藤真老先生！”

    “齐先生不用如此客气。”白发老者把书本放下，笑眯眯的说到：“是准备出发了吗？”

    “是的。”齐桧点点头。

    “好，那就去吧，我安排人随时接应你们。”白发老者的笑容十分和蔼，从外面说到：“安田，雄拓，你们进来一下！”

    “是！”

    话音一落，门口两个岛国武士走进房间。

    “安田，你和雄拓跟齐先生走一趟。”白发老者笑道，“岛上有三个人，其中一个实力很强，你们务必要保证齐先生和齐小姐的安全。”

    “是！”两个武士高声应道。

    齐桧一愣，“藤真老先生，叶凡还带了一个高手过来？”

    “嗯，那人的气息我不太熟悉，不是军区的人，放心。”

    白发老者继续拿起《三十六计》，一边看一边说道：“三文岛不宜动手，有什么事情回来再说，切勿逼迫那个叶凡……”