    江筱听到这一句话，蓦地心头一冷。

    陈珠怎么可能要死了？

    虽然当初她已经有些呆滞，但是一直关在M市的监狱那边，赵鑫也是交代了那边的人尽量照看着她的。

    江筱其实只是想让陈珠在那里终老，也不用出来拖累姜松海和葛六桃。

    但是现在听到陈珠要死了，她的心里也是震惊了。

    怎么会？

    赵鑫说过，那边他会派人时不时地盯着的，她也不想和陈珠再有任何牵扯，所以就没有再打听她的事情，难道说现在那边有了变化？

    她正要问，里面电话响了。

    江筱看了罗永生一眼，转身匆匆进去听电话。

    “二叔二婶，这事说来话长，你们让我进去说呗！我总不能一直站在门口说这事吧？”姜跃群见江筱走开，赶紧对姜松海和葛六桃说道。

    姜松海和葛六桃本来是打定了主意听江筱的，但是现在亲生女儿都要死了，他们怎么可能无动于衷？

    姜松海就拉住了他，“进来。小罗，我带他进去，小小那边我来说。”

    这个时候姜松海想的是，江筱再恨陈珠，那也不能这么冷血到对陈珠的生死一点儿都不关心。

    罗永生也不敢对他动手，就让他拉着姜跃群进了门。

    姜跃群一进门就看着这么大的院子看直了眼。

    江筱在京城那是真的富贵了啊，竟然住这么大的宅子！

    平时姜松海他们可是在M市的，也就是说，江筱和孟昔年两个人就住这么大的宅子！

    这可真的是不得了。

    江筱这么有本事，竟然连拉扯他一把都不愿意，怎么会这么冷血呢？

    姜跃群心里忿忿不平，但是也不敢表现出来。

    “到那边去。”见姜跃群就要往客厅走，姜松海扯着他去了院子里的亭子里，这里虽也有冷风，但是一边有围墙一边是花树，好多了，而且这边还烧着一个炭炉。

    “二叔，小小这么大的房子晚上不会害怕啊？这空荡荡的，一两个人哪里住得过来。”姜跃群到处打量着，一直啧啧赞叹着。

    这辈子要是他也能够住上这样的房子，那可真的是死而无憾了。

    “跃群，你快说说，你在哪里看到阿珠的？”葛六桃已经等不及了，红着眼眶急急问道。

    姜跃群捂住了肚子，“二婶，我这饿了一天一夜了，真的连说话的力气都没有，咱家有没有什么吃的？”

    姜松海是看出来他这是给饭吃绝不说了，心里虽然气恼，但也听到了姜跃群肚子咕咕叫的声音，看他的样子倒真不像是说谎。

    他心里急着要听他说陈珠的事情，一时也没有多想，想着石小清是在家里帮着做饭的，便朝厨房那边叫了一声。

    “红豆啊，厨房有啥早饭？给端过来点吧。”

    罗永生站在一旁，听到了他这么一喊，心头就跳了跳。

    这到底算是怎么个关系啊？

    江筱正在里面听着电话，本来听到这个电话心情就不好了，再听到外头姜松海喊着石小清给姜跃群端早饭的话，顿时就咬了咬牙。

    “赵鑫，这个电话你打得有点晚。”

    没错，这个电话正是赵鑫打来的。

    