    南宫昊看着这些丹药之类的宝物，高兴之情毫不遮掩。

    但很快，他察觉到一些不对劲。

    藏经殿、藏宝殿、修炼室。

    这三个都是巨兽身体内部，那在巨兽曾经的掌控者来说，就是地位齐平的。

    而在这样的情况下，藏经殿为什么只有一些低等功法？

    莫非是内蕴玄机，而我没有发现？

    南宫昊这样想着，立刻又折返回了藏经殿。

    他看着那些功法摆放的位置，脑海中回忆着它们原本的内容，不断的在脑海中构思回旋。

    甚至，南宫昊在脑海中将功法一个个拆开，重新排列组合。

    他已经修炼成了阳神，连一个世界都能住在，那大脑的计算速度达到了1个呼吸之间，数兆亿次！

    这么可怕的强大大脑，什么都能推算出来。

    可问题是没有发现。

    南宫昊无论怎么排列组合，都发现这些功法无法组成一本。

    大概是因为这巨兽内部，能动用三千大道的原因。

    南宫昊冥冥中有一种预感。

    就是这些内容，残缺不全！

    是需要四大守护兽的藏经殿全都集合在一起的原因吗？

    南宫昊当即放弃了这些功法，离开这里，回到外面的那座大殿。

    此时他已经将这座大殿复原。

    龙魔公主等人正在等待，见到南宫昊回来，连忙凑上前。

    “天帝，你已经成功掌握这里了？”蛮儿公主第一个开口。

    其他人也都不敢置信的凝视着南宫昊，想知道是不是真的。

    南宫昊淡然颔首：“不错，我已经完全掌控这里了，但还有其他三只巨兽，且他们摆明是在守护着什么。”

    听到这话，景荣大皇子脸上闪过一抹喜色，还有一些期待。

    他觉得，既然有四只，自己未必不能弄到一只。

    南宫昊看到了景荣的期待，根本不在意。

    因为他知道，景荣绝对无法得到巨兽的。

    其他人也没办法得到。

    因为南宫昊想要这里的巨兽，只要他愿意，别人就没机会！

    “咱们先出去吧。”南宫昊带头向外走。

    虽然他操纵了巨兽，但对这里情况不明，也不愿意操纵着巨兽乱转，想要先去别的地方看看再说。

    大殿的入口敞开，南宫昊带着仅剩的几人从里面走出来。

    大殿外，还是一片魔雾笼罩天地间，什么也看不到。

    南宫昊回头看了一眼，心念微动，只听轰隆隆的声音响起。

    那大殿的门合拢，然后露出一张可怕的头颅。

    那头颅好像是一个猪头，巨大的眼睛和鼻子，却还有两根角竖在头顶。

    南宫昊飞上这猪头顶端，借用这巨兽的眼睛看向四周。

    这一下，总算是将天地间的一切都看清了。

    这里是一片巨大的山谷，无草无花，骸骨遍地。

    有不少的生灵，正在这里面胡乱的行走，探险或者是逃命。

    其中不乏一些顶尖强者，南宫昊动了收服的心思。

    他操纵着巨兽，走向了一头身形巨大，拎着狼牙棒的阴魔魔王。

    巨兽行动，脚踩大地，震的四周轰鸣作响。

    很多正在迷雾中胡乱行走的生灵，顿时露出狂喜之色。

    虽然这声音一听就很危险，但终究是找到方向了。

    他们迅速的朝着声音传来的地方冲过去。

    南宫昊操纵着巨兽，来到了那阴魔魔王的身边，看向身边的龙魔公主。

    龙魔公主会意，主动说道：“此魔是食山魔族的一尊魔王，最喜欢吞噬山脉，传说是山脉之中有一种特殊的灵气，能被他们采补，用来完善己身。”

    “虽然不知道是真是假，但这个种族确实力大无穷，一棒子下去，可以打出一条千万里长的峡谷！”

    南宫昊想到了之前的大力蚁魔王，再度问道：“他们和大力蚁魔王谁更强？”

    “差不多，但食山魔族喜欢独来独往，大力蚁魔族却是喜欢群居，自然是后者更占上风。”龙魔公主很了解阴魔族的情况。

    南宫昊倒是没有太失望，看向了下面游荡的食山魔王，大声道：“跟随朕，朕可以带你出去！”

    那食山魔王拎着狼牙棒，仰头看向南宫昊，等见他是个人族，顿时哈哈狂笑：“区区一只小虫子，也敢跟本王叫板？”

    “你也不过一千多星辰之力，跟着朕，是你的荣耀！”南宫昊漠然道。

    食山魔王扛起棒子，不屑道：“少废话，本王最瞧不起的就是你们这些狗屁人族，尤其是你这个小杂毛也没多厉害，还敢跟本王废话，有种滚下来让爷爷揍你一顿！”

    南宫昊眼中闪现寒光，操纵巨兽。

    这巨兽身具三千星辰之力，狠狠一脚踩下去。

    食山魔王大怒：“小杂毛，你敢偷袭！我顶！”

    他双手举过头顶，想要撑住巨兽的大脚。

    可没等那巨兽的脚落下来，光是劲风扑面，就狠狠的将食山魔王踩的跪在地上！

    刚才还在鬼叫的食山魔王，此时惨叫连连：“不要杀我！不要杀我，我跟着你，我愿意跟你啊！”

    龙魔公主等人站在南宫昊身后，全都看的神色复杂。

    南宫昊竟然如此轻易就降服了一尊身怀上千星辰之力的魔王。

    这以后，只怕他真的就要天下无敌了。

    南宫昊操纵巨兽抬起脚掌，放了食山魔王一命，然后召唤出黑色八卦。

    这是他刚掌控的能力，此时八卦中间那枚‘渡’字洒落光华，照耀在食山魔王的身上。

    食山魔王匍匐在地，承受着光芒，只觉得心里慢慢滋生出臣服的念头。

    这让他很是惊恐。

    因为他没想真的臣服，只是想要骗一骗南宫昊。

    事后再找机会逃走。

    可现在，他能感受到，自己渐渐对南宫昊产生了尊敬和服从的心思。

    不，我不能这么屈服！

    我可是魔王啊！！！

    食山魔王惊恐的爬起来，转身就要逃走。

    龙魔公主见状，立刻要动手将食山魔王拽回来。

    可没等她出手，就见食山魔王的身体一僵，然后缓缓转过身，对南宫昊匍匐跪地，恭敬道：“见过主人！”

    这一幕震惊了周围那些围观的生灵。

    因为他们都看的出来，刚才的食山魔王只是碍于南宫昊强大的实力，不得不临阵屈服，想要事后摆脱。

    但现在，他是绝对的臣服了，甚至脸上还带着虔诚之色。

    就好像，南宫昊是最值得他拜服的无上神！

