    王艾到的时候，国家队三三两两的也到了，比王艾晚回来的主要是罗彤亮，他在参加完欧冠后又参加了一场德甲才回来。欧冠当中，拜仁叫上赛季的欧冠冠军打了一个3:1。罗彤亮拼了老命挡下了卡卡的一个远射，却也改变不了拜仁整体弱势的结局。

    　　可即便如此，罗彤亮也是中国海外球员中唯二的随队打到了淘汰赛阶段的，虽说都是海外球员，可海外球员也是分档次的。一档的是王艾、老白他们俩，不但身为顶级赛事主力，还因为总有精彩表现而商业价值很高，因而可以称之为知名球星。二挡的是孙继海、曲波、李玮锋、张永海，也在顶级联赛，但个人商业价值不高，只能算是一般的足球明星。三挡的就多了，顶级赛事打替补的、二级赛事打主力的，都只能算是普通球员。

    　　罗彤亮在拜仁这两个赛季表现稳健，低调沉默而又兢兢业业，很快就赢得了拜仁球迷的认同，现在他的外号仍然叫“朵拉”，时不时的比赛中的重炮射门是拜仁的得分手段之一，上一场对阵米兰他就打入了一记远射。由于牢记着“聪明人”给他的告诫，这一招他轻易不用，除非关键赛事比赛不利。尽管他和伊斯梅尔、卢西奥、拉姆等人比较起来，在防守能力还差了一点。可除了总是在关键大赛帮助球队进球之外，罗彤亮的身体素质以及持之以恒的苦练也很关键。别的队友一旦受伤，就会主力位置动摇，而他从不受伤，从来满勤。不论什么时候主教练想起他，他都能“来之能战”。这样的球员没有主教练不喜欢，而正是因为长期都可以得到比赛机会，所以他的实力有增无减。

    　　离开王艾这几年，彼此的联系却没断，王艾时不时的就把自己晚上加练、放假加练的照片传出来，和哀嚎的老白等人不同的是，罗彤亮总是沉默不语，却一次次的激励自己。不论是留守图宾根的一年还是在拜仁的这一年半，他从来没有掉过队，从来没有放松过，好像王艾仍旧在他前方带着他跑一样。

    　　到罗彤亮归队，这届国家队集训队的成员才全员到齐。朱和元宣布了唐尧东加入教练组的消息，还搞了一个比较正式的见面会。当晚休息一夜后，第二天才开始正式训练。

    　　通过训练安排王艾察觉到国家队教练组的备战情况好转了一些，比如对手的比赛录像搜集的比较多，技术分析也比较全面，可是看过何塞怎么搜集巴塞罗那资料的，王艾还是感觉资料分析、对手分析的不够专业。

    　　可也是没办法，一个是目前国内的专业足球人才没那么多，同样是看比赛录像，我们的人能分析出一个本科论文来，切尔西的人就能搞出一篇硕士论文来，差距就是这么大，就是这么直接。

    　　对阿里汉王艾不好多说什么，人家已经改了，改的还不错，你还要怎么样？真把阿里汉弄下去？别说这将付出多大成本，就是把他整掉了，换谁来？也就只能将就了。至于吴金贵、陈金刚甚至唐尧东，王艾其实都不熟，人家按部就班的做好了工作，甚至比以前都做的好，王艾还能说什么？

    　　别管实力多强、别管上级多么尊重，这国家队王艾毕竟做不到一手遮天。国家队队长怎么了？即便是最大派系的领袖又怎么了？辽足老板又怎么了？真弄急眼了，就不用你，你能这么着？县官不如现管呢！你还能取代足协自己组建国家队了？所以除了致命性的错误之外，王艾必须等待中国足球各方面的环境一点点成熟起来，就像青训，总要有一个过程。

    　　起码来说，王艾要真正在国家队说话算，还得换上老高这样的主教练。彼此之间够熟悉、够默契，弄急眼了可以吵、可以拍桌子，可以找师姐……

    　　真绝对理想化，王艾就应该把国家队名单拿到手，他来定。可这样的权柄所带来的也是无穷的麻烦和因果，以王艾这么大的脑袋，其实都顶不住，这就叫欲戴王冠，必承其重。

    　　罗彤亮来了以后，哥们几个好好的聊了聊，作为本赛季中国球员能打欧冠到了淘汰赛阶段的两人，可以交流的经验很多。老白、二宝、陈洋、邵佳一、孙继海等人也跟着掺和，说到兴起了，王艾就拉着罗彤亮到了训练场，两人一对一的单练。

    　　毫无疑问，王艾比三年前的进攻能力更强大了，主要是身体基本长成了，但罗彤亮的防守经验却也空前的丰富了，和王艾的对抗中竟然能勉强跟上，纠缠到最后。让旁观的众人，包括教练组新任教练唐尧东都大吃一惊。

    　　小王可是刚刚通过前几天的比赛和世界足球先生的较量的不分上下！

    　　士别三日，真当刮目相看！

    　　人们对王艾屡创佳绩已经有些审美疲劳，可不声不响的罗彤亮居然也成长到了这个地步，着实令人吃惊。他是公认的当初“图宾根三侠剑”中最弱的一个，相比花朵般灿烂的王艾、相比头球王子的老白，朵拉大炮只能排在第三，可如今最弱的这个都已经这么强了。

    　　王艾和罗彤亮哥俩玩儿的尽兴了，可其他人坐不住了。当晚仍旧和王艾一个房间的肇俊哲，就面色极为严肃的向王艾发出最后通牒：我要转会！

    　　“小王，四年半了，你还让我等到什么时候？”肇俊哲面色愁苦的吐槽。

    　　“我当初说了要帮你留洋吗？”王艾惊奇道。

    　　“说了啊！”肇俊哲瞪眼睛。

    　　王艾傻眼了，摆摆手：“你让我想想，我啥时候说过这话的，我印象中一直希望你当辽足队长到退役的，我没……”

    　　“王哥，我错了！”肇俊哲赶忙上前拉住王艾的手投降：“你没说过，可是如今这局面，不出去不行啊，要是海子这样还行，他是前锋，可亮子也是防守的啊，这比我都强了，我说，轮，也该轮到我了吧？要是再不出去提高，以后国家队都进不来了，这次我来就很勉强的你知道吧？”

    　　

    　　

