    第1057章抗拒的代价

    结果当然是豆沉鱼不想占那一分钱的便宜，花了五十万将何御医的大宅子买了下来，这样她住着也安心，而不是接受赠与，去欠徒弟的一个大人情。

    她这个人最怕还得就是人情债。

    房子的事情搞定以后，豆沉鱼就把两位徒弟赶走了，她还要去陆家给陆景行治腿，忙得很。

    陆景行的腿已经拆线，现在豆沉鱼在给他做针灸治疗，而陆景行的脸是没有一天不臭的，仿佛他的腿有毛病是豆沉鱼造成的一样，让人瞧着真的是不爽到了极点。

    好在脸臭归臭，倒也没有像动手术那一次要死要活的不肯配合，显然这家伙还算有点拎得清，不然豆沉鱼肯定要给他好看的，不是让他不能说话，就是让他一直睡觉，往更严重的说了就是揍他。

    反正陆先生和陆太太也是同意的，只要陆景行的腿能好，让他吃点小苦头也没什么，谁让他一直摆着一张臭脸，不讨沉鱼喜欢。

    “我的腿什么时候能好？”

    陆景行的房间里，见豆沉鱼拔下最后一根银针，陆景行就不耐烦地问道。

    其实有时候也不能怪陆景行要臭脸，实在是治这个腿太麻烦了，又是动手术又是吃药，现在还要被银针戳，结果能不能治好腿还是个未知数，在他看来，但凡说能治好他腿的人都是在吹嘘。

    他就不可能对一个骗子客气。

    豆沉鱼回答：“心急吃不了热豆腐，你的腿没个五六年是不会好的。”

    当然，这话她是用来吓唬陆景行的，两年就能好。

    陆景行本来就没指望豆沉鱼能治好他的腿，也就很难被豆沉鱼吓唬住，相反的也不知出于什么心理竟对豆沉鱼生出了一丝好感来，这骗子还算有点良心，没有骗他马上就能好。

    不过他还是撇了撇嘴，鄙视道：“就知道你医术不行，只有我父母才会信了你的鬼话。”

    豆沉鱼一点也不怕陆景行会自闭的怼了他一句：“你没你父母聪明，是人是鬼都分不清。”

    陆景行的自闭症在给他吃的药丸里得到了治疗，否则就算他对她很有意见，也不可能跟她说这些话。

    所以就算陆景行的说话态度不好，但这对他来说是一个好现象，有情绪总憋在心里，没毛病也会憋出毛病来，豆沉鱼很乐意见他有坏脾气发泄出来。

    反正她也不会跟一个病人去一般见识。

    最多忍无可忍的时候让其闭嘴，她也有得是法子。

    居然说他笨，陆景行不买账，虽然他没去学校念书，但大学里的题目都难不倒他，他有在家自学，并且还是一学就会的那种，都不需要别人教。

    他生气道：“我聪不聪明不是你一个人说了算，你以为你是谁呀。”

    一个骗子而已，他在心里补了一句，没敢直接说出来，是怕豆沉鱼会害他，毕竟她手上的针扎起人来可不是开玩笑的，会让人疼得生不如死。

    犹记得第一次针灸的时候他不肯配合，然后豆沉鱼就是这样害他的，该扎针的地方不给他扎，不该扎针的地方拼命给他扎，简直就是将他往死里整。

    把他疼得汗如雨下。

    豆沉鱼却说这就是你抗拒的代价。

    (本章完)

