    熊峰自以为有秦阿胶撑腰，迫切想要报复叶箫，说话间竟然还亲自伸手扣押叶箫。

    但大抵是乐极生悲，困扰了他近两个月的牙疼突然就碰巧发作了。

    他都还没来得及碰到叶箫的胳膊，顿时疼得赶紧缩手捂住双脸，表情也瞬间变得痛苦起来。

    叶箫看在眼里，忍不住冷笑连连地说：

    “狗仗人势的东西，我之前就已经善意提醒过你，牙疼不是病，疼起来要人命，让你尽快去靠谱的医院诊治。

    “但你却把我的话当耳旁风，真是活该！”

    强忍着无法用语言来形容的钻心牙疼，熊峰故作凌然地说：

    “哼！区区牙疼而已，怎么可能阻止我以学校的名义替秦小姐伸张正义……”

    都不等熊峰把话说完，叶箫继续冷笑连连地说：

    “区区牙疼而已？你患的根本就是牙龈癌，而且还是现代医学很难根治的中晚期牙龈癌！”

    “癌症”一直是全人类谈虎色变的绝症之一，因此，随着叶箫的话音落下，不仅熊峰，就连依旧抱膝蹲在地上痛哭的秦阿胶以及十几个围住叶箫的保安都吓了一跳。

    但熊峰根本就不相信叶箫的话，惊恐之余，他当即沉声低吼：

    “姓叶的，你少在我面前危言耸听。

    “病症的诊断是需要医学根据的，而不是光靠一张嘴信口开河！

    “你既不了解我的既往病史，也没有为我诊断过，怎么可能知道我患了中晚期牙龈癌？”

    叶箫冷笑：

    “你怎么知道我没有为你诊断过呢？

    “如果我没有为你诊断过，怎么会知道你近两个月来隔三差五就牙疼？

    “说出来不怕吓死你，据我的诊断，你除了牙疼之外，还掉牙齿，根据你的病情反推，你最少已经掉了三颗牙。

    “不仅如此，你还满嘴溃疡，吞咽困难。

    “而这些，也都是中晚期牙龈癌的表现症状！”

    之前在家长会现场，熊峰为了让叶箫出丑，故作好心地将存着法语演讲稿的手机借给叶箫时，叶箫掌心处的“太极神符”无意中碰到了熊峰的手，因此叶箫才能对熊峰的病症了若指掌，当时甚至以德报怨善意提醒。

    “牙疼？牙脱落？满嘴溃疡？吞咽困难？牙龈癌？”

    这下子，熊峰彻底被吓到了，额头上直冒冷汗不说，身体也开始瑟瑟发抖，毕竟叶箫说的种种症状都出现在了他的身上，只不过在此之前他一直也没在意，满心以为自己患的只是单纯的牙疼和简单的炎症。

    两个面善的老保安更是忍不住你一言我一语地劝说：

    “熊主任，身体要紧，你还是赶紧去市医院检查一下吧？”

    “如果真是癌症，可不能耽误了治疗啊！现代医学那么发达，只要你放平心态，一定会康复的！”

    受讳疾忌医的心思影响，熊峰非但不领情，反而忍不住将无名怒火往两个老保安的身上发泄。

    抬手怒指两个老保安的鼻梁，他暴跳如雷地说：

    “你们两个老东西到底是有多傻？姓叶的连秦小姐都敢欺负，简直猪狗不如，这种人渣的话能信吗？

    “更何况连咱们镇医院都没有确诊癌症的医疗水平，一个乡下来的凭什么？

    “赶紧滚蛋，不然我就让学校开除你们！”

    说着，他更是忍不住抬脚怒踹两个老保安。

    他心中盘算得很明白，此时他是为了秦阿胶而打抱不平，就算他把两个老保安打伤，也有秦阿胶撑腰。

    “草！”

    叶箫上学那会儿就非常尊敬两个面善心更善的老保安，此时见熊峰竟然想对两个老人家动手，顿时就怒了，骂出声的同时抬脚就是一记窝心脚将毫无招架之力的熊峰踹翻在地。

    熊峰本来就觉得叶箫是在咒他，这时候再被叶箫当众踢翻，大感颜面无存的他更加愤怒。

    甚至都顾不得从地上爬起来，他当即龇牙咧嘴地冲着叶箫咆哮：

    “姓叶的，你居然敢当着秦小姐的面动粗，难道就不怕燕北秦家的报复吗？”

    “哎哟——”

    熊峰话音刚落，伴着一声痛呼，前一秒还抱膝蹲在地上哭泣的秦阿胶突然捂着胸口蜷缩在地。

    之前叶箫的“八卦推拿术”虽然已经将秦阿胶体内的先天寒毒暂时压制住，秦阿胶身上的一百零八种凶蛊也被搓死了不少，使得秦阿胶的身体状况有了很明显的好转。

    但秦阿胶的胸、臀等几个隐私的部位却没被八卦推拿术推拿过，窜逃的十几种凶蛊聚集在那几个地方。

    这十几种凶蛊虽然侥幸捡回了一条小命，但却伤得很重，急需进食补充能量疗伤。

    先天寒毒已经被压制，它们想要进食，就只能吞噬秦阿胶的肉身气血，这在巫蛊界被称为“反噬”！

    凶蛊反噬不仅会给被反噬者带来难以忍受的疼痛感，更会瞬间毙命被反噬者，也难怪秦阿胶会突然毫无征兆地疼得蜷缩在地不住抽搐。

    叶箫看到秦阿胶身上突然腾起一道只有他能够看到的死气，知道秦阿胶已经到了濒死的地步，随时都可能一命呜呼，忍不住自说自话一般连连摇头感慨：

    “玩火**，咎由自取，罪有应得，死不足惜！”

    熊峰的牙疼同样难以忍受，但他自以为抓住了巴结秦阿胶、从而攀高枝的机会，根本就顾不得自己的牙疼，故意装出痛心疾首的样子控诉叶箫：

    “叶箫，你真的不是人！秦小姐都被你害成这样了，你居然还在一旁说风凉话？

    “你等着吧，今日之后，燕北秦家一定会倾全力报复你的！”

    说话间，他迫不及待想要搀扶秦阿胶，巴结是真，借机吃豆腐也是真，因此，他的手直接伸向秦阿胶异常惹眼的胸脯。

    叶箫见状，大惊失色，忙一把拉住熊峰的手腕严厉警告：

    “不想死就别碰她！”

    以自身为蛊器养蛊的秦阿胶此时正遭受着凶蛊反噬，如果有谁这时候不知死活触碰她的身体，同样会遭到蛊毒的反噬。

    叶箫从小受养父叶安的言传身教，又获得了太初神女的衣钵传承，医者仁心，当然不忍看到熊峰当“替死鬼”。

    但熊峰却不识好歹，狠狠一把将叶箫推开之后，他当即故作正义地抱住蜷缩在地的秦阿胶，并冲着保安们咆哮：

    “都还愣着干嘛？赶紧打急救电话！

    “如果秦小姐在学校出事，咱们都得玩完！”

