    叶凡和项氏一族本来就没有什么仇怨，和项如龙的比试可有可无，相比于合作互利共赢，比试算什么。

    一场交锋的胜负，真的微不足道。

    项如龙也是这么想的。

    在祖地那么多人看着，拉不下来脸，现在只有他们两人，就没什么不能谈的了。

    所以叶凡说合作，他并没有拒绝，直接问叶凡有什么主意。

    “我们所能做的就是坑杀，一次性多多斩杀古兽，所以需要一个凶地。这大山脉我并不熟悉，你从小生活在这里，你别我了解。”

    “凶地是有的，还不止一处，可要将古兽引到凶地之中，可不是那么容易的。那些老家伙，虽然年迈将死，但不是傻子，他们惜命的很，根本不可能进入凶地。”

    叶凡若有所思。

    项如龙想了想，说道：“无法将古兽引入凶地，但是可以将凶地的不详引出来。”

    “什么意思？”

    “这么山脉之中，有一个凶地，是我族秘密研究的一个凶地。曾经我父亲带我进去过，其中有着可怕的不详诡异。”

    项如龙说起这个，竟然打起了寒颤。

    “听我父亲和族中老辈人物提起，那个凶地，我族研究了无数年，一直到如今也探索不成什么，只知道那凶地很恐怖，沾染不详和诡异，会暴毙而亡。”

    “叶凡，我族没有祖坟地？”

    “怎么说？”

    项如龙道：“按照祖训，我族人将死，都要进入那凶地。死也要死在里面，若是不死，就可以带出凶地的秘密。”

    叶凡大为惊讶，竟然还有这等祖训。

    “你父亲是武道霸主，都没办法探索那凶地深处的秘密吗？”

    “这我就不知道了，我刚归来，还没见到我父亲。三年前我离开家族，我父亲还不是武道霸主。”

    “我们进去那凶地，有什么危机？”

    “不清楚。”项如龙摇头，“不详诡异，似乎有神秘的气息和力量侵袭，但无法捉摸探索。”

    “既然这样，你刚才说引出凶地中的不详，怎么操作？”

    “尸体。”

    “嗯？”

    “刚才我说了，我族之人将死，会进入凶地，所以那里面有着很多尸体。大多是骸骨，但还有一些没有腐烂或者半腐烂的尸体，那尸体肯定沾染不详，用尸体当作武器，对付古兽！”

    “你TM的真是异想天开，尸体沾染不详，我们靠近不是找死吗。”

    “放心，只要不触碰，应该没事。曾经我弱小的时候，我父亲带我进入，不也没事吗。”项如龙道：“我觉得可行，这是目前唯一可以坑杀诸多古兽的方法。”

    叶凡莫名觉得毛骨悚然。

    可是，又有一种兴奋感。

    “先去凶地看看再说。”

    “跟我来。”

    项如龙也很兴奋，他们这样的领袖级人物，最喜欢冒险了，能够获得快感。

    哪怕是世俗界，也有很多冒险队，有些明知道九死一生还要去挑战，因为这会带来很大的刺激，令人体愉悦，这种冒险挑战是会上瘾的。

    话不多说。

    项如龙带着叶凡奔袭在山脉之中，叶凡凭借望气术，判断古兽的方位，灵巧的绕开一切古兽。

    最终，抵达凶地。

    这地方很隐蔽，同时也很普通，谁也不会想到这里会有一处凶地。

    甚至，根本不像是凶地，就是一个山洞。

    “就是这，进来吧。”

    项如龙深吸一口气，似乎有点儿紧张。

    叶凡全身戒备。

    他也是艺高人胆大，就这么跟着项如龙走进来，他能肯定，项如龙不是设计他。

    山洞无比幽深，越往里走，就越宽阔，静悄悄的，什么也没有。

    就连阴森的气息都不见。

    给人的感觉，就是普通的山洞地宫。

    “看！”

    项如龙停下脚步，指着不远处，那是一句骸骨，靠在墙壁上，已经腐朽。

    继续往前，骸骨就越来越多了。

    叶凡终于赶到了一些不自然，莫名的浑身发毛，头皮发麻。

    不一会，一股恶臭传来。

    项如龙发现了一句腐烂一半的尸体，他仙师跪下来拜了拜，因为这是他的族人，虽然已经无法辨认是谁。

    “带走？”

    叶凡屏住呼吸，一脸问号。

    项如龙想了想，道：“气味太大，古兽还没有接近恐怕就会发现不对劲，继续前进吧，看能不能寻到完整的尸体。”

    这条路，似乎没有尽头，不知道通往哪里。

    叶凡左眼蒙上一层淡淡的光辉，他看的更清楚了。

    突然间。

    他似乎看到一只狰狞的恶鬼从前面飘来，手中抓着几颗头颅，另一只手拄着钢叉，钢叉之上还插着一个残尸。

    在狰狞恶鬼身后，有着一道道红色、残破的、狰狞扭曲的手臂，诡异的摇曳着……

    “嘶！”

    叶凡惊悚。

    一拳朝着那恶鬼砸出。

    “轰！”

    拳芒打在墙壁上，吓了项如龙一跳，回头问道：“叶凡，你干什么，不要轻举妄动，唯恐招来不详。”

    叶凡回过神。

    眼前已经没有了恶鬼、触手……

    怎么回事？

    是幻觉？

    叶凡擦了擦额头的冷汗，道：“没什么，继续走吧。”

    项如龙将信将疑，没有多问。

    前进了几百米，终于，有一具完整的尸体了，诡异的是，这尸体全身长满红毛，密密麻麻。

    “啊！”

    叶凡忍不住惊叫一声。

    红毛？

    他联想到那些红色的手臂。

    一股恶寒从心底升腾。

    “怎么了？你没事吧？”项如龙解释说：“红毛也是一个诡异点，之前没说，现在可以告诉你。有一些尸体，会生长红毛，而生长红毛的尸体，不容易腐烂。”

    “不要触碰。”叶凡提醒。

    “当然不能触碰，据说，曾有族人触碰红毛，死于非命了；当然也有活下来的，但都身体都出现了一些问题。”

    叶凡后退了一步。

    就算面对武道霸主，他都没有这样惊悚，看到这些红毛，他就联想到那些血腥的红色手臂。

    密密麻麻的。

    沾染红毛，是不是那些扭曲诡异的红手就落到自己身上，那些红手无影无形，却时时刻刻缠绕自己？

    这样岂能不暴毙而亡。

    说不定，那提着钢叉的恶鬼，都依附在身上，随时斩下自己的头颅。

    当然这一切都是叶凡猜测，甚至叶凡刚才所看到的，都不一定是真的。

    些许是幻想呢？

    可叶凡不敢赌，这是性命攸关的事情，不能大意。

    “叶凡，就这一具尸体吧，红毛十分坚硬，不用担心脱落掉到我们身上。”

    “我没意见。”

    项如龙打出手印，抓住尸体，叶凡施展罡气罩，将项如龙笼罩，原路返回。

    临走之时，叶凡再次回头，看着幽深的铅防护通道，浑身发凉。

    不详？诡异？

    这凶地不简单。

    叶凡和项如龙带着红毛尸体离开半个小时，一道身影从凶地深处赶来，落在之前红毛尸体的地方。

    “咦？我记得这里有一具红毛尸体，怎么不见了？”

    “生人气息！”

    “有人进来带走了红毛尸体，不好，不详外泄，会引发灾难。”

