    “这小东西不会是赖上我了吧。”

    顾三秋回头看了一眼，然后忍住了给小狐狸扔一枚丹药的冲动。

    宠物这种东西，以他的性子，要是真的有所联系了的话，那就是家人了，不能滥情，这样对谁都不好。

    像他家里面那只巨影雕，当真算得上是孩子长大不喜欢待在家里了，上次让他回来过节都不回，告诉顾三秋他要在璃沙郊那一带“攻城拔寨”，趁早建立自己的霸主地位。

    那他还能说什么呢，孩子在外打拼不回来过年，当家长的除了给他再支援一批丹药，然后给他打包饭菜之外还能做什么。

    不过，一只从生物兵器研究所当中孕育而生的雕类居然有此等上进心，简直让他这个整天想要在家里面躺平的主人有些汗颜。

    但是转念一想，如果自己身边这样的人再多一点的话，他就能够名正言顺地过自己喜欢的躺平生活了。

    所以说，老爷子的退休返聘计划，有机会的话还是需要安排起来的，前提是自己得练出一身比岩枪还要坚硬的金刚不坏之体。

    等到那个时候，除了特瓦林对着温迪大吼“干点正事吧，巴巴托斯”之外，老爷子和刻晴他们也会说“干点正事吧，顾三秋！”。

    想想这样的未来就很吸引人啊。

    顾三秋将绳子在自己的手上缠绕了一圈，拽着这帮家伙继续前进，沿途已经有了长长的一道血痕。

    但就这些人的数量而言，这点出血量还真不算什么。

    部分匪类已经醒了过来，但是看到这么多同僚都落入了顾三秋的魔掌之后，一个个都非常明智地老实了下来。

    能够用这么粗暴的方法抓住他们的，实力方面肯定是有保障，被幕府逮住尚且还有活命的机会。

    但如果现在想要反抗的话......他们怀疑自己会变成人肉减震器，人肉耐磨器的原材料。

    “前面的人，停下！”

    距离花见坂尚且还有一小段距离的时候，顾三秋就被一小队士兵给喊话，要求这家伙老老实实地待在原地不要动弹。

    “有什么事。”

    顾三秋，或者说龙海玄泽面无表情，将一个严肃的武士形象扮演得十分贴切。

    “请表明你的身份。”

    “龙海玄泽，流浪武士，抓了在这些在外作乱的匪类，来稻妻城找工作。”

    找工作？

    幕府军成员嘴角抽搐，这三个字和你身后那将近一百号人悲惨的表情完全不匹配啊！

    “这位，武士阁下，我的意思是你以前生活的地方。”

    “不知道，因为战乱，我跑了太多的地方，家乡在什么地方，已经记不得了，可能已经随着雷光和风声飘散了吧。”

    最后这句类似打油诗的话引起了众人的共鸣，他们何尝不希望战乱的停歇，看向顾三秋的眼神当中也多了一丝同情和认同感。

    “跟我们来吧，你绑了那么多匪类，就不能走正常的路线进入稻妻城了。”

    “没关系。”

    顾三秋跟在几人身后，有一搭没一搭地和他们说着一些白狐之野的见闻，当他们听到顾三秋手里甚至有不少的鬼祟之物的时候，双眼当中甚至出现了崇敬之色。

    “没想到龙海阁下居然是如此强大的武士，就算是大部分的武士，面对鬼祟的时候也是避之不及，甚至要去鸣神大社求取巫女的御守。”

    士兵的眼中闪过一丝火热：“那个，龙海阁下专门带着那些东西，应该是为了来稻妻城贩卖的吧。”

    “没错，你有门路？”

    “不不不，我只是一介小人物，怎么可能有门路，是我们军队当中有。”

    他看向了顾三秋：“天领奉行，或者说我们的军队内部有部门专门收取这些东西，除开摩拉之外，还能够兑换军功，甚至是上佳的武器。”

    “阁下你刚刚来到稻妻城，人生地不熟的话，将这些东西带到天领奉行的办事部门进行兑换，这是最不容易被盘剥的方法了。”

    “哦？我只是第一次过来，为什么和我讲那么多。”

    “如果你是个外国人的话，我们压根不会管，但你是稻妻人，是将军大人的子民，更不用说你的经历都是稻妻的同胞一手造成的。”

    和顾三秋搭话的士兵叹了一口气：“能帮就尽量帮一帮吧。”

    “这是我们唯一能够指点你的，至于剩下的其他事情也只能够交给你自己去努力了。”

    “可惜啊，如果阁下你的身份信息什么的再清楚一定的话，我非得把你拉去参军不可。”

    “成为随风的落叶已经有一段时间了，等到什么时候风停叶落，说不定我真会选择一条路安稳地走下去。”

    几人带着顾三秋来到了军营当中，用这些野伏众和海乱鬼换了一笔资金，军官也没有管武器和衣物的去向。

    能够抓到这么多匪类的存在，他只是一个普普通通的小军官，这种事情自然是上报到高层让他们去头疼去。

    要是节外生枝的话，那绝对是对自己的生命不负责。

    “我看看，天领奉行的办事处，应该就是这个地方了。”

    在说明了来意之后，前面的接待员特别恭敬地给顾三秋上了一杯好茶，然后飞奔去摇人，准备让上级过来验验货。

    “想要贩卖鬼祟之物的阁下，就是你了是么。”

    一个高高大大的壮汉双手抱怀，硕大的肌肉在故意显摆的姿势之下显得更加明显。

    “是我。”

    顾三秋冷冷地看了对方一眼，一抹清亮锐利的杀意狠狠地刺入了对方的眼中。

    大汉浑身一惊，下意识朝着后方一脸退了三四步，这才惊疑不定地看向了顾三秋。

    “很好，确实是个汉子，仅凭一个眼神就能够让我的侍卫后退几步，我相信这是你自己猎杀得到的东西了。”

    一位带着眼镜的瘦削男人拍着巴掌走了过来。

    “先生怎么称呼。”

    “龙海玄泽，你说相信这是我自己猎杀的，难不成那些鬼祟还会自己跑过来自杀，然后把自己的核心送到我的脚下么。”

    “呵呵，这个世界上自然是不可能有这种情况的，只不过之前出现过猎杀他人掠夺物品的案件，所以说就多了这么一道程序，还望先生谅解。”

    “经过鉴定，这上面是先生你能够兑换的所有物品的目录，除开基本的摩拉奖励之外，先生你还可以选择两种额外的奖励。”

    在顾三秋查看目录的时候，瘦削人影不动神色地打量了一下顾三秋的武器，穿着，甚至是发型的一些小细节。

    多了一道程序？

    怎么可能呢，这点时间是留给他接收情报，然后做出其余应对方案故意找的理由罢了。

