    “你……”

    挣扎着从地上爬起，水师姐嘴角狂抽，再次看向眼前的青年，神色彻底变了：“你对剑的领悟，已经达到了……真解的地步？”

    身为剑道天才，自然知道，剑道的分级，手中的长剑，还没刺出去，就吓得掉在地上，不停颤抖，这种情况，只在老师身上遇到过，也就是说……眼前这位，看起来只有二十岁的青年，对剑道的掌握，已然和她老师媲美了！

    怎么做到的？

    剑道真解，不光需要对剑法领悟极深，更重要的是，有足够的阅历和感悟，老师之所以能够进入那个境界，是因为，曾经徒步行走万里，体会普通人的疾苦，这才一举踏入。

    眼前这位，满打满算，从娘胎中开始修炼，也就二十来年，如何能领悟这个？

    张悬也不否认，手指一弹。

    地上朝拜的长剑失去了压制，“嗡！”飞了起来，落在掌心。

    轻轻一弹，一声长鸣。

    “这剑不错，挺适合你的！”

    随手递还回去。

    这柄剑，轻灵修长，比较适合女子发挥力量。

    “是老师为我选的！”

    点了点头，将长剑收起，水师姐看过来：“你想看关于剑道的书籍？”

    能领悟剑道真解，她已经失去比试的信心了。

    差距实在太大，就算出手，也丢人现眼。

    “我老师那里，抄录了不少剑道书籍，可以带你过去……”迟疑了一下，水师姐道。

    “那就有劳带路了！”

    张悬眼睛一亮。

    “不过，提前告诉你一句，你已经领悟了真解，有了自己的道路，不要抱太大希望！我怕，还没看到书，就会被撵出来……”水师姐道。

    “为何？”

    张悬不解。

    他这个年纪能够领悟真解，算得上真正剑道天才了，这种人，只要用剑的名师，无不喜欢，怎么反倒不要抱太大希望？

    “这个……我老师，是圣子殿，第一剑道大宗师，剑秦生，修为高深，地位也极为尊崇，只不过……”

    停顿了一下，水师姐压低声音：“做事……有些太讲究规则了……”

    “讲究规则？”

    张悬一愣，随即恍然。

    身为学生，不好多说老师，这样说恐怕是想表达，他这位老师，有些古板，是个老学究。

    这种人，说话做事，十分耿直，看上你，八匹马都拉不回来，说不到一起，哪怕地位再高，背景再雄浑，也没有半点用处。

    “是，他曾经是礼殿的长老，重视礼节和规矩！想看他搜集的书籍，得到他的指点，必须通过考验，获得认可才行……张家的那位剑道天才张煦，是内院都赫赫有名的天才，剑道号称年轻一辈第一。对剑术的领悟，已经达到了真解的地步，想过来看书，同样被撵了出去，所以，我才这样说……”

    水师姐道。

    “领悟真解都撵出去，为什么？”张悬奇怪。

    能达到剑道真解，也就说对剑法的领悟不弱于自己，这种人，就算在圣子殿，也不损太弱了！

    直接撵走，怎么都说不过去啊！

    “我刚才说了，老师最注重仪式，他最崇拜的人，是圣子殿的第三任殿主！这位殿主以剑法入道，修为强劲，仗剑走天涯，一剑平天下。圣人门阀，个个礼让三分。甚至名师堂总部，都无人敢直撄其锋！将圣子殿的威势，一举推到巅峰……不过，这位殿主的实力，尽管强大，可惜，教授学生方面上，差了许多，故去之后，传承断绝，整个圣子殿的剑道都开始中落！”

    “老师，是他的后辈，守护着他当年留下的一道剑意！想要成为老师的学生，或者从这里学东西，必须首先得到剑意的认可，我能从数十位剑道天才的考核中脱颖而出，是因为占了水属性功法，万物皆融合的便宜。而张煦领悟了属于自己的剑道，与剑意相冲，所以……就被撵了出去！”

    “哦！”

    张悬点头。

    对剑的领悟达到真解地步，施展的剑意，如同有了灵魂一般，的确会对修炼者进行选择。

    就好像灵虚剑，自己因为领悟了外面的“剑”字，达到了真解，直接臣服。

    剑意相冲，相当于理念相悖。

    这位水师姐，修炼的是水属性的法诀，性情温和，容易得到剑意认可，而剑道领悟深刻的，有了自己的路，难度必然会增加不少。

    “难道……他搜集的书，都是这位第三任殿主留下的？内容也传承一脉？”

    心中一动。

    得到剑意认可，其实，也可以理解为，修炼的道路与之相同。

    只有这样的人，才能看他的书，得到他的指点，说白了，这位剑秦生是想培养出自己一脉的剑道高手。

    “每个人都剑法都有独特的理解，不知道他领悟的是哪一种，不过……应该和剑老人的不同！”张悬摇了摇头。

    他对剑法的理解，脱胎于剑老人。

    这位剑道大宗师，驰骋联盟这么多年，并未听说过和这位第三任殿主有关，应该不属于同一条道路。

    也就是说，自己真要过去，极有可能会和张煦一样，直接被撵走。

    “如果只是看一眼书籍，不抄录，也不用神识扫视，甚至都不翻开……难道也不允许？”

    纠结了一下，张悬忍不住问道。

    他看书和其他人不同，只要目光能够看到，眨眼功夫就能收录到图书馆。

    不需要对方指点，也不需要抄录，只要看一遍就知道能不能将灵虚三剑补充完整……这样应该很简单吧！

    “看一眼？”

    水师姐苦笑着摇了摇头：“这些书籍，老师当成宝贝，专门布置了一个房间，没有他的手令，进都进不去，除非……你是殿主，不然，做梦都别想！”

    “殿主可以进去？”

    张悬愣住。

    貌似……他是殿主的唯一候选人。

    尽管现在不是，应该用不了多久，会成功的……

    “那当然！殿主是圣子殿的最高领袖，老师就算拒绝任何人过去，也不敢拒绝殿主啊！”

    水师姐摇了摇头：“不过，圣子殿已经三百多年没有真正的殿主了，现在处理事情的，也只是代殿主罢了……好了，说的有些多了，殿主不是我们这些小人物可以讨论的。解释了这么多，你还要不要去？想去的话，现在就走；觉得没希望，就不要打扰了！”

    “去，自然要去！”

    张悬微微一笑。

