    李孟羲在今日早上学会了天字演化的过程，还认识到一点，以后不能随便就想拧弟弟的耳朵，哪怕他在乱画呢。

    真想揍弟弟一顿，得三思而行。

    三思之后，方可揍之。

    小孩子想象力丰富，而这一优点，在逆推甲骨字体时，又尤为重要。

    不久后。

    刘玄德骑马过来了。

    昨夜李孟羲说，想找一些教书先生，今日拔营之后，刘备就记着此事，帮李孟羲张罗了一遍。

    从前至后，刘备把人问了一遍，问谁曾教过书，义军行事仁义，民夫多敬服，若不然，找够二十个教书先生，还不一定能找到。

    刘备来问，人是找够了，问李孟羲，人怎么安排。

    李孟羲不假思索，就说和屠夫营和渔队一样，先编成一伍，然后，再分个车，安排在辎重队，跟着辎重队先走，等有空，车够了，就一个车，一个教书先生，车上再安排七八个学生，如此，就可以一边行军，一边教小孩子读书学字。

    刘备听完，面露不愉，“孟羲，如此轻慢儒士，无礼甚也！”

    被刘备斥责了，李孟羲愣了，他不知哪里就轻慢儒士了。

    见李孟羲似乎不知利害，刘备便尽人镜之职责，尽数李孟羲的失礼。

    想请教书先生教小孩子们学字，必得礼贤下士。

    “你说，让读书人和屠夫渔夫一样安排，不是轻慢，是什么？”刘备严厉的说到。

    李孟羲这才明白过来，刘备说的什么意思。

    原来，把屠夫和渔夫以及教书先生一样对待，就是轻慢了教书先生。

    这可冤枉李孟羲了，不是李孟羲看不起教书先生，恰相反，李孟羲很尊重读书人。

    不同的是，李孟羲觉得，人人都是平等的，他对渔夫，对屠户，对教书先生，都很尊重，都是一样的尊重。

    两相道德观的不同，便产生了矛盾。

    李孟羲认为，把教书先生和屠夫渔夫一样安排，没有不尊重人的意思。

    而刘备，无有人人平等的观念，反而，刘备认为不给教书先生厚待，是轻慢了读书人。

    在什么山就唱什么歌呗，在汉代，自然得按汉代的行为习惯来办事。

    可是，汉代如何对待教书先生才礼节不亏呢，李孟羲两眼一抹黑，只能向刘备求教。

    “这样，教书先生我挑了有二十人，军中可腾出五辆马车，四人共乘一车，虽依然局促，但军中不同平日，想来教书先生也能体量，不会觉得轻慢。”

    “而后，由我军中代给束脩，以做聘请之资。”

    “还有，孟羲，我军中酒水，皆被你要去。可与我二十坛酒，并束脩一起，赠予众未先生。”

    “余下还有，各教书先生，每月粮饷五十斤，如何？”

    刘备把安排说了一通。

    李孟羲听的连连点头。

    刘备人家是土生土长的汉朝人，人家对汉代的风土人情社会风气比李孟羲熟悉多了，由刘备安排的招待规格，很合适不过。

    于是，接下来，军中本就急缺的板车，被腾出了五辆。

    军中紧缺的肉食，李孟羲都舍不得吃，存着以备哪日将士们有了军功之后，准备当做赏赐发下去。

    可是，连李孟羲都舍不得多吃的肉，为了聘请教书先生，刘备从辎重队拿了许多肉，每一条束脩，都不少于十斤肉。

    然后，李孟羲撕破脸皮几乎是从张飞嘴里夺出来的水酒，准备蒸馏烈酒，救治伤员的时候使用，存着不舍得使的水酒，一下没了二十坛。

    要按李孟羲的说法，娘的，读书人咋了，都成流民了，我请你们教小朋友，是看得起你们，是给你们面子。赏你们几斤粮食，就算看得起你们了，还他娘的想坐车，还想要肉，还想要酒。

    tui！

    李孟羲再不爽，也无法改变的了因为聘请了二十个读书识字的人，军中支出了大量物资的事实。

    少说二百斤肉，二十坛酒。

    这些物资，给战兵营多好，酒留着，二十坛水酒，能蒸出五坛烈酒，能救治多少伤员。

    束脩和酒，是给教书先生的。

    自然，李孟羲也会参与教育小朋友的工作，所以，刘备拿着束脩抱着一坛酒，也给李孟羲送来了。

    李孟羲见此，忍俊不禁。

    “玄德公，你我何必见外？”

    “哎，两码事！”刘备把脸一正，而后，语重心长，“孟羲啊，我可是把束脩给你了，你即一身本领，教小娃娃的时候，可不能藏私！”刘备打趣李孟羲。

    李孟羲哈哈笑了，“我必尽十二分本事！”李孟羲郑重应到。

    刘备给李孟羲送来酒肉，便要离去，李孟羲把肉丢给一边馋肉的弟弟，叫住刘备，跟刘备提了不日估计要有大雪，军中尤其是民夫营，民夫们身上衣物单薄，李孟羲提议说，可让游骑商队再去寻找村落采买之时，若村中有麦秸，无论多少，哪怕大军停下来呢，要把麦秸全部买走，以备东寒。

    李孟羲言之有理，刘备自然应允。

    待刘备走后，弟弟拿起老大一块牛肉，估计是，牛大腿那一块的肉，刘备是特意挑了一块好肉拿过来的。

    “哥哥，给你吃肉肉。”弟弟都要流口水了，却没有先咬一口，反而，想让李孟羲先吃。

    弟弟小小年纪，懂得尊长。

    肉其实不好吃，李孟羲这么觉得的。没有调料和香料的肉，李孟羲不太想吃。

    “哥哥不吃，你来吃吧。”李孟羲笑着。

    弟弟不允，非要哥哥先咬一口肉再说。

    李孟羲不好退却傻弟弟的好意，小小的咬了一口。

    然后，牙咬到肉上，肉极难咬掉。

    哪个狗日的炖的肉，肯定是火大了，肉柴的跟麻批子一样，咬不动卧槽。

    李孟羲只好停嘴，抽出腰间的短刀，用不太锋利的短刀，艰难的把肉削成一片片的，然后，就放在兄弟两个吃饭的小碗中。

    许久之后，为了削肉，李孟羲弄的满手是油，终于，削了有两碗牛肉片。

    刀工也不好，李孟羲削的烦了，直接砍了一大块。

    “铁叔，来尝尝牛肉好吃不好。”李孟羲笑着，把两碗差不多大的牛肉，其中一碗，端给驾车的老铁。

    正回头看的老铁赶忙把脸迈过去，不肯接李孟羲的肉。

    最后，在李孟羲的执意推让之下，老铁有些不好意思的，接过一小碗牛肉，美滋滋的吃了起来。

    不仅是车夫老铁，李孟羲还招呼两个任劳任怨的传令兵王林王礼伯侄两个，把另一碗肉给他们了。

    然后，李孟羲才和弟弟，你一块我一块的，慢慢用刀子割牛肉吃。

    弟弟终于吃到好吃的肉肉了，弟弟可开心了。

