    好傲慢的制作人啊。

    也不知道有什么了不起的。就算那家伙是什么点金手，本大爷可是光GENJI！

    回了自己的地盘，诸星和己撅起嘴，对着经纪人发脾气。

    出道前就积累了相当的人气，出道后更是一步迈向国民，唱片张张大卖，出演的电视节目收视率居高不下，担任封面的杂志必定卖到紧急加印。从十几岁起，就被唱片公司和电视台，被整个业界捧在手心里，个个都是被娇惯坏了的熊孩子。

    岩桥慎一如果是个已经成名多年、德高望重的老制作人，那诸星和己未必会这么不高兴。但偏偏是个比自己大不了几岁，而他们的组合称霸业界时，这个制作人还不知道在做什么。

    这样的家伙，就算现在是唱片公司的负责人，也总该给光GENJI一点面子吧？

    诸星和己当面一套背后一套的做派，经纪人早见惯了。平时见到前辈毕恭毕敬，私下里其实挨个吐槽，对于给他伴舞的事务所后辈，也一向态度不善，是有名的问题儿。

    此时此刻，面对他的不忿，经纪人也只有小心哄着而已，尽管在心里觉得，这个难伺候的问题儿，在这些细枝末节的东西上未免也太过脆弱。

    “这有什么？”

    同为光GENJI的内海光司也觉得队友小题大做，“音乐人嘛，就是要摆一摆架子的。”这跟偶像出场时一定要笑着跟观众打招呼，没什么两样。

    “何况还是年轻有为的音乐人，将来说不定连我们也要靠他呢。”另一名队友大泽树生也跟着添油加醋。不过，这话说得，与其说是开解，不如说是在火上浇油。

    这支组合的关系，可不像表现在明面上的那么和谐。年长的几个成员各想各的，一肚子花花肠子。

    成员佐藤宽之也帮腔，“这位岩桥桑现在不是正跟杰尼桑有合作？说是要组乐队呢。”他开玩笑，“说不定，取代我们的，就是岩桥桑的新作品呢。”

    内海光司看了一眼闷声不吭的诸星和己，漫不经心提醒了一句，“茂君就被这位岩桥桑叫去弹吉他了。”

    城岛茂作为光GENJI的伴舞，今天也跟着来了电视台。

    诸星和己“哼”了一声，瞧不起那个一把年纪出不了道，还赖在杰尼斯的家伙，“那种长得像猩猩一样的家伙，没办法作为偶像出道，这下，总算傍上名制作人了。”

    他转转眼珠，心里又开始盘算起来。

    一看他不说话了，几个煽风点火的队员，也跟着闭嘴。年纪小的那几个少年懵懵懂懂，虽然整天一起活动，知道几个大哥之间没什么友情，但对勾心斗角的事才刚有点意识。

    经纪人心里叫苦，嘴上提醒，“马上要演出了，几位请先休息吧。”

    “伴舞的孩子们就在隔壁的房间吧？”诸星和己突然开口。

    煽风点火的队员等着看好戏，经纪人绷起神经，“诸星君……”

    “拜托，不要用那种眼神看我。”诸星和己一副受伤的模样，“好像我是什么坏人似的。我只是在想，城岛君虽然没有出道，但对孩子们来说也是大哥一样的存在……”

    又来了。诸星和己的老一套。

    SMAP出道之前，给光GENJI伴舞的时候，诸星和己就有过这样的前科。故意在演出之前使绊子，让他们狼狈不堪。在演唱会上，轮到SMAP表演时，怂恿粉丝们“可以趁着这个空档去上厕所”。

    而因为他的形象一直是撒娇的熊孩子，粉丝还会觉得这样可爱。

    重要的演出，诸星和己勉强还知道轻重，不会乱来。但《MUSIC STATION》这种每周过来一次，观众也只是想看光GENJI的节目，就算有点小意外也无所谓。

    反正，一场普通电视演出里，少一个伴舞出场也不是什么大事。节目组不会在意，更不会传到事务所里去。经纪人心里清楚，也不多说什么。

    诸星和己有这么胡作非为的底气，一方面，光GENJI是杰尼斯现在最红的一张牌。另一方面，是因为事务所的前后辈制度，宛如学校的运动社团。运动社团是欺凌高发地，新入社的社员，几乎要忍受前辈对他做的任何事。

    诸星和己要拿城岛茂撒气，城岛茂今天就用不着上场。

    ……

    不能上场就不上场。

    城岛茂不以为意，更不会把其他前辈诸如“诸星君在岩桥桑那里吃了瘪，心情不好”这样煽风点火的话放在心里。

    小偶像哪里有对制作人不满的道理？

    且不说岩桥桑不是那种待人无理的人。城岛茂想，比起“前辈”，地位更崇高的显然是“老师”。既然前辈能对后辈颐指气使，那学生就更会无条件服从老师。

    就算是因为岩桥慎一才让他被迁怒，当学生的能被视作和老师在一条线上，这是荣幸。

    城岛茂心平气和。他看看时间，走出休息室，不经意地，找寻着岩桥慎一的休息室，直到——

    “岩桥桑！”他堆起笑容，向出现在走廊上的岩桥慎一鞠躬。小小的练习生，还没资格去敲响休息室的门。在人情世故方面，城岛茂清楚得很。

    岩桥慎一有阵子没去见杰尼斯的JR，反应了一下，“城岛君。”想了想，“今天，是过来给光GENJI的几位伴舞吗？”

    “本来是这样。”城岛茂有点不好意思的笑了，“不过，诸星君临时有新的计划……”他含混其辞，“就把机会留给年纪小的孩子们了。”

    岩桥慎一听完，点点头，“原来如此。”顿了顿，“虽说不能上台，但板凳球员也自有其意义与价值。”

    城岛茂低下头，“您说得对。”

    光GENJI那边，成员们十几岁就进了杰尼斯，还未成年就已经是顶级明星。作为大明星，要得到什么，都太过容易。这样的诸星和己，连欺负人都是小学生、初中生那一套。

    但岩桥慎一不一样。这位制作人虽然比城岛茂也年长不了几岁，却是能跟杰尼桑坐在一起谈笑风生的人物。自己要想使点什么心机，在他面前恐怕跟刚出生的婴儿没什么两样。

    城岛茂尊敬喜多川扩，以加入了杰尼斯为豪，但这和抓住机会，向名制作人示好不冲突。这么想着，他内心反而坦然了，解释起自己的来意，“听说今天的演出，岩桥桑也会出场，心想，应该来和您打招呼。虽然冒昧……”

    岩桥慎一想了想，“所以，才特别等在休息室外面吗？”

    他忽然笑了。

    被诸星和己赶出今天的伴舞阵容以后，等在他的休息室外等着打招呼。要表达什么，不言而喻。比起之前那几个什么也往脸上写的光GENJI，城岛茂颇有些城府。不过，有城府本来也不是坏事。至少，有着不去敲休息室的门，等在外面的分寸。

    嚣张跋扈的偶像，或许会在少年时，被粉丝们狂热追捧，但巅峰期一过，就是烟花燃放之后留下的装过火药的空壳子。聪明有城府的偶像，才有长久在艺能界占有一席之地的能力。

    何况，还是个主动来向他示好的聪明偶像。

    不过，岩桥慎一不是傻瓜。喜多川扩强调杰尼斯是“大家庭”，钟爱家族式的运作模式。前后辈之间，是“兄”和“弟”，而他和喜多川玛丽，则是大家庭的两个大家长。

    这样的情况下，和杰尼斯合作的时候，必须要留意的一点，就是不能动摇喜多川扩的家庭和谐。诸星和己欺负城岛茂，是兄弟之间闹着玩。但如果外人插手，大家长决不允许兄弟之间因为外人而闹矛盾。

    心里清楚这一点，岩桥慎一就不会多管闲事。

    虽说如此，从年初红白歌会到现在，岩桥慎一对这个当红偶像也确实腻歪得很。光GENJI是杰尼斯最大的一棵摇钱树，事务所的门面人物。看杰尼斯的面子，任谁也不会多说什么。

    而看光GENJI的势头，没人帮忙加速一下，一时半会儿还跌不下去。

    ……

    晚上的电视直播准时开始。

    每周必出现的光GENJI打头阵，率先作为被介绍的出场嘉宾，出现在摄影棚里。即使不使用特效，最当红的偶像出场，女观众聚集的摄影棚，也绝对能贡献出掀翻一切的尖叫。

    接着是戴着墨镜，一副若有所思表情的铃木雅之。

    再下一个是工藤静香，再往后是乐队REV、BEGIN、THE ALFEE三连号。打电话应征，来到这个摄影棚的观众，深谙捧场之道，不论是否喜欢，必定能送上得体的掌声——

    如果是大明星，还会奉上尖叫与欢呼声。

    岩桥慎一和中森明菜，名制作人和桃浦斯达，强强联手，且话题度够足，自然而然，被放到最后出场。

    候场的时候，听着前面一轮又一轮的掌声与欢呼，岩桥慎一看了看中森明菜。还是第一次，见到她登上舞台之前的样子。

    就算是见惯了大场面的桃浦斯达，原来在候场的时候，也会绷起脸，略带紧张。

    反倒是岩桥慎一，好像没心没肺，什么也看不出来。他看中森明菜，中森明菜也盯着他看看，一边看，一边觉得，这个年下君总是一副见惯了风浪、若无其事的样子。

    第一次带他回去见母亲也一点不紧张，来参加节目也不紧张……这家伙为什么总是能这么淡定呢？

    快要登场了，中森明菜反倒一瞬走神，好奇岩桥慎一什么时候才会紧张起来。

    正琢磨着，BEGIN的几位也出去了。THE ALFEE之后就是他们两个。中森明菜正要做准备，忽然，岩桥慎一冲她点点头，“明菜桑，接下来就请多指教了。”

    中森明菜没绷住，笑了出来。

    这副后辈跟前辈寒暄的样子，算什么啊？

    就在这时，工作人员提醒他们两个出去。按彩排时的顺序，中森明菜在前，岩桥慎一跟在她身后。

    他有点无厘头的样子和工作人员的提醒几乎同时发生。中森明菜来不及收束心情，就带着这笑意，迈了出去。走出去，接受着来自摄影棚里观众们的欢呼时，她后知后觉，回过神来。

    这个年下君，刚才根本就是紧张了吧？

    虽然装得若无其事的，好像身经百战，什么也无所谓了。但其实心里在紧张。所以，才故意说那样的话，既是逗她，缓解她的紧张，也是在排解他自己的紧张。

    想到这儿，中森明菜有点想回头看看岩桥慎一，看他是不是也因为刚才那个无厘头的玩笑，现在面带笑容。

    不过，唯有在这个时候，是不能回头的。她带着未能得到解答、但在心里有个答案的小问题，完成她的亮相。

    两个人搭档出场，座位也是挨着的。等坐下来了，她才腾出空，看了看岩桥慎一。不过，这时的年下君，脸上又波澜不惊了。

    想也是，她自己都收起笑意了，岩桥慎一更不可能傻笑个没完。身在节目直播的现场，中森明菜也做好准备，拿出专业的架势，不胡思乱想。

    可就在她看岩桥慎一的这一会儿，岩桥慎一发现她的眼神，也看了过去。

    目光对上，岩桥慎一冲她笑了一下。

    谁说年下君不可能傻笑个没完的？

    中森明菜迅速推翻了刚才内心的想法。不过，这一会儿，既然做好了要专业对待的准备，她反倒来了劲头儿，正了正身子，不去看岩桥慎一。明明两个人挨着，反而故意不跟他说话，而是跟坐在她另一边的REV的长山洋子说起话来。

    这点故意要避嫌似的做法，岩桥慎一觉察到了，有点无奈。这时，坐在旁边的THE ALFEE的坂崎幸之助和他搭话，于是，他也跟这位大前辈闲聊起来。

    ……

    不知不觉间，在星期五晚上，收看朝日电视台的《MUSIC STATION》，成了乔子每周的惯例。只要当天的时段有空，就会坐下来观看节目。

    如果有特别想看的歌手，又没有时间看节目的时候，就把他出演的那一期录下来，但不会刻意去录制每一期的节目。

    听说，公司里那几个狂热的光GENJI粉丝，会把每一周的《MUSIC STATION》都录下来。乔子听着她们热情讨论，在心里暗暗想，那么做未免也太过夸张。

    虽说如此，想到自己学生时代，用磁带把THE CHECKERS在电视里的演出录下来反复听，她做的事，跟那几个同事也没什么两样。

    成了社会人以后，乔子放下了方格子，但又喜欢上了更多的乐队。

