    第一眼见到杰西卡小姐，许强第一感觉就是高挑、干净、大长腿、诱惑、精干。

    采访节目单独安排见面，许强感受到杰西卡的亲和感很足够，说话谈吐为嘉宾着想。

    私底下闲聊也发现，杰西卡出自莱比锡大学，艺术学院，专业是模特，兼修时尚服装设计。

    挑选几名球员安排单独访谈后，电视台也跟随来到训练场上，参观和拍摄莱比锡的日常训练活动。

    福斯贝里、海达拉、波尔森和许强都参与了单独访谈。

    刚来到训练场合练。

    福斯贝里就忍不住与同伴分享：“杰西卡小姐真的很漂亮端庄，她是我的菜！”

    “嘿嘿，埃米尔，训练场难得来了一位美女，谁不想往前靠？”海达拉揶揄。

    “就是，你瑞典的美女更多，回去找，别抢吃。”波尔森不乐意说。

    “平心而论，杰西卡模特出身，还在考研，谈吐不凡，有教养，的确是不错的选择。”许强给予中肯评价。

    “看，你们看看！这才是好兄弟，许，待会儿你帮我去拿联系方式好吗？”福斯贝里恳求说。

    海达拉和波尔森嗤之以鼻，心里均暗骂他明明是个帅哥，拿个联系方式都不敢，真怂。

    许强一口答应下来。

    福斯贝里开怀拥抱感谢。

    杰西卡的确足够艳丽诱人，就算以许强不同肤色不同目光来看待，也是如此。

    站在许强角度，拿个联系方式并不代表什么，况且，他也没其它心思和想法，纯粹从欣赏角度去看待杰西卡。

    电视台访谈只是莱比锡球员的一个生活调味料，小插曲。

    不得不提，访谈当天，福斯贝里日常训练表现极其神勇，像是吃错药。

    联赛依旧继续。

    德国丙级联赛第十三轮，莱比锡主场迎战雷根斯堡。

    面对排名下游的球队，莱比锡当然不会在主场丢分，以2-0轻松取胜。此间，许强贡献一个助攻，又提前被朗尼克替换下场。

    海达拉上半场被对方恶意铲球，造成脚踝韧带受伤，被迫伤停。

    第十四轮，客战卓尼斯特。

    莱比锡开场几分钟，许强就通过任意球破门，取得领先。

    波尔森在临半场前，因为不满被对方后卫多次恶意侵犯，做出过激动作，肘击防守球员，被红牌罚下。

    少打一人的莱比锡下半场开始就陷入困境。

    许强也由于被重点盯防和照顾，多次被粗鲁拦截犯规，裁判多次漏判，遭到莱比锡替补席上激烈的言辞反抗。

    为了保护球员，朗尼克再次不得不六十多分钟，就将许强替换下场。

    许强下场后，主队优势明显，屡次造就门前威胁，最终，在八十分钟后，连入两球，反超比分！

    最终，卓尼斯特保持住胜利果实，为保级之路拿下艰难三分，干掉联赛第一的莱比锡。

    幸好，排名第二的海登海默也连续输球两场，拉远与莱比锡的积分距离至8分。

    反而，达姆斯达特强势迎来三连胜，与海登海默同积分，以净胜球劣势暂居积分榜第三。

    时间来到2013年11月2日。

    德国丙级联赛第十五轮。

    莱比锡红牛主场迎来多特蒙德青年队的挑战。

    赛前，有一则颇有意思的新闻传出来。

    《多特青年队带队主教练是克洛普？》

    “据传，多特青年队主教练马克由于突发疾病，住院不能带队，多特蒙德俱乐部主教练克洛普临时接替青年队教鞭，将前往萨克森州带队参加与莱比锡的比赛。”（摘选）

    德国重量级主教练带队消息一出，这场比赛关注度顿时提高到另外一个层次和热度上。

    比赛前一天，甚至还有记者抓拍到多特青年队前往莱比锡的大巴上，克洛普上车的照片。

    开赛前两个小时，从多特青年队大巴刚下来的克洛普，就被热情的记者堵在通道口，接受了简短的采访。

    “克洛普先生，请问你这次为什么会带青年队参加比赛？”记者问。

    “我是来顶班的，俱乐部需要我，我就出现在这里了。”克洛普不修边幅的胡渣子里，露出一口白牙，笑着回答。

    “外面都在传言，你对莱比锡红牛的许很感兴趣，你是怎么看许的？”记者抓住焦点问。

    “许，是一名很有天赋的球员，杯赛助攻榜第一，联赛更是保持高水准状态，他很出色，速度很快，传球精准，任意球和远射都很棒，我觉得他很适合现在的多特蒙德。”克洛普回答。

    “那你这场比赛带队，是不是对他的一个观察和考验？”记者问。

    “这是我的工作，我只是努力的干好它。”克洛普没有否认，也没有确认的回答。

    红牛竞技场。

    因德国最佳主教练所带来的热度，现场观看球迷首次突破四万人，成功刷新场地的一项新纪录。

    多特蒙德青年队也是人才济济。

    克洛普也一手提拔青年队不少球员，其中，最为著名的是格策和斯梅尔策。

    格策拒绝英超豪门曼城开出周薪33万英镑，年薪达到1700万英镑的五年大合同，以3700万欧元转会费，700万欧元年薪加盟拜仁，签约五年。

    外界诸多评论也说格策为何选择拜仁，这很让人不解。

    克洛普前几天还拿到欧洲联赛冠军杯最佳教练奖项，多特在决赛中惨遭拜仁绝杀，无缘冠军，绝杀他们的就是小飞侠，罗本！

    担任临场指挥官的克洛普很受青年队球员尊重，他也熟悉球员，有针对性的安排好战术，在更衣室发表赛前演讲，顿时让更衣室气氛暴涨，球员热情高涨。

    刚出球员通道，多特蒙德青年队球员的精气神很足，一副欲欲跃试模样。

    萨克森州体育台。

    “杰西卡，我觉得多特青年的球员们，神态和精神都很棒，你有没有感觉？”希尔在直播间说。

    “抱歉，希尔，我没有看出有什么不同，也许，我对足球的理解没有你深刻，你可是资深的足球节目主持人。”杰西卡不动声色捧了一下。“听到你这样说我很开心，足以让我晚上失眠。能给我说说，你去莱比锡红牛俱乐部访谈的一些趣事吗？”希尔转移话题。

    “当然，说起来，他们都很有趣，很活跃的一群年轻小伙子。朗尼克主教练很团结内部，许很健谈，福斯贝里有些腼腆，波尔森大大咧咧，海达拉说话时候喜欢摸鼻子……”杰西卡回忆起来说。

    “噢，那真是太有趣了。好了，随着镜头，我们看到莱比锡坐镇红牛竞技场，迎战多特蒙德青年队的比赛，即将开始。镜头还特意给今晚多特青年的临时助教兰，克洛普先生。”随着镜头切换，希尔说。

    克洛普与朗尼克已经相当熟悉，刚来到球场边，两人友善握手拥抱，互相鼓励几句，以示友好。

    随着来自斯图加特市的主教练思科尔吹响哨声。

    全场比赛开始！

