    在夭桃空间的桃林之中，一名青衣老者和一名八、九岁的男孩正在桃林之中转悠，但他们本身似乎并没有察觉到这一点——事实上，在他们的眼中，自己正在一条繁华的街道上逛街呢。

    这个场景是雁千惠路上经过的一座城市的幻影，准备好相应的饮食，这一老一少两个人根本分辨不出。刘家的家主……也就是男孩的父亲，在知道自己得罪了自己得罪不起的人之后，就使用了祖上的求救令符。但他不知道这已经事隔几百年的令符是否还有用，所以做了两手准备，他不求报仇，只求令符主人能够保护自己的孩子，最好是收他为弟子，而他自己留在家中，试图用自己的办法蒙混过关……至少也要想办法给儿子留出逃命的空间和时间。

    “不入虎穴，焉得虎子。”雁千惠喃喃自语道。

    她不是第一次入临江城了。老者和那个孩子提出的要求是查清楚刘家人的生死下落和仇家身份，报酬嘛……如果她找到了刘家的宝物，那就归她所有。当然，雁千惠没有大包大揽地承接报仇的承诺，如果要是一名元丹真人站在那仇家身后，她岂不是自寻死路？

    如果她是个实在萝莉，肯定不会轻易答应这种有着致命危险的事情，但萝莉体内那位阿姨的心，早就躁动不安了，炼狱岛试炼虽然很符合她的利益，但被圈着的感觉真的是很不舒服，如今好不容易有一个出来得瑟的机会，她当然要将利益最大化，反正秦长老也没限定返回时间。

    次日近午时分，乌云密布，似乎大雨随时都有可能倾盆如注，街上行人稀少，只有一些不信邪地商贩还在街道上叫卖。

    客栈里却是人声鼎沸，门窗都大开着，倒是没那么闷热。

    雁千惠坐在食堂的一个靠窗的角落里，面前摆着两碟小菜，旁边还有一个细长颈的酒壶……这个世界武者甚多，便是女客，在公众场所饮酒也是寻常，唯一有点儿另类的是，即便她已经给自己易了一个容，可还是显得太年轻了。

    食堂中突然光影一暗，三条壮汉露着胸毛站在门口，向食堂里打量了一番之后，目光集中在雁千惠身上，举步走了过去。

    刚开始的时候，食堂里的人都没有在意，但这三个家伙的体形太强壮了，而且身上散发着一股‘别来惹我’的凶横气势……顿时间，食堂里的声音渐渐地小了下来，客人们都有些不安的看着这三个人的举动，认出这三个人来历的伙计也十分紧张，连忙上前打招呼。

    “没你们的事儿。”为首的壮汉伸手一拨伙计……没像是使多大的劲儿，那伙计已经踉跄而退，让开了道路。

    三个人来到雁千惠桌前分三面而立，两条手臂抱在胸前低头瞪着她：“你姓刘？刘得禄是你大伯？”

    “是。三位大叔有何见教？”雁千惠抬头看着三人，一脸的莫名其妙。

    大叔？

    三名壮汉的眼角都有些抽抽，气势陡然一降，有破功的感觉。

    三人对视一眼，居中的虬髯壮汉拉开条凳坐在雁千惠的对面。

    “我是天魁坊陈家的，陈世通。”

    “天魁坊陈家……我们应该是表亲啊！”

    雁千惠脸上露出惊喜的神色，“你叫陈世通……孟、伯、子、世……按辈份，我应该叫我表姑。表侄子，你应该知道我大伯的消息吧？”

    “他在一个月前搬走了……”

    “对，我知道别人都让他们一家搬走了，但没有理由不留下地址的，我一定要找到他们的下落，看不到人，我是不会回去的。”

    “表、表姑，”

    陈世通有些郁闷，这么大的人了，突然多出一个比自己年龄还小的表姑，谁愿意啊？但现在似乎也只能捏着鼻子认了，“刘家的房子在一个半月前就卖了，而且人也早就搬走了，他们临走的时候也留下话了，说是等安顿好了就把地址托人带过来了。”

    “表侄，这说不通。”

    雁千惠粗着嗓子说道，她这个‘表侄’俩字还喊得停顺口的，“刘家可是一个大家子，就算是要搬，那也应该是提前都安排好了，怎么可能现上轿先包脚？更何况买他宅子和铺子的……你应该认识吧，也是一个混混，叫什么‘苗四爷’，以前混过一个叫‘三合会’的帮派，后来帮派解散了。就凭他，哪来的钱买刘家祖宅？更别说那些商铺了！”

    “这你可就想当然了。”

    陈世通脸上挤出笑容：“苗四爷混过帮派不假，可这跟他有没有钱不发生关系。而且他的购房手续都是真实的有效的。”

    “我找过那个中人，似乎也失踪了。”雁千惠说道。

    “哪有的事儿？人家不过是全家出了一趟门而已，昨天晚上就回来了。”陈世通说道。

    “真的？”雁千惠意似不信。

    “真真的。”

    陈世通拍着胸脯保证，“表姑，如果你吃完了，我现在就带你过去。”

    “真的，那可太好了。”雁千惠欣然起身。

    ……

    府城东部的一座毫宅之中，一名中年男子正在大厅会客。

    这人不但一表非俗，而且英伟不凡，四十余岁壮年，正是男人一生中最鼎盛的春秋，一身得体的青色衣袍，愈发衬托出超人的风华与威严。

    在他的对面，坐着两位同样不凡的男女。男的年约三十余，剑眉虎目，身材修长。女的双十年华，美艳中隐约遂露出一抹英气。

    “两位巡察不要管本分部的事务好不好？”

    中年男子笑了笑说道：“不就是杀了几十个人嘛，这有什么了不得的？谁叫那刘老头舍命不舍财呢。”

    “岳香主”

    女巡察冷冷地说道：“死几十个人确实没有什么不得了的，但目标你达成了吗？宝物没有找到已经是非常严重的事，更何况还引来了窥伺者？如果因为你的原因将本门暴露，你想过后果吗？”

    “本香主不是仍在全力调查吗？夜巡察已经了解全般情势，应该知道本分部的所有弟子都在尽力，锲而不舍搜寻任何可疑征候，谁也不敢放松。刘老狗的老宅和店铺都已经在我们手里，不信他们能够转移位置。虽然有人在查这件事情，本香主正是要借机诱捕漏网之鱼，现在这里的形势一片大好，请不要再派人前来干预好不好？”

    岳香主显然对门中的干预不满，语气中带有很强烈的情绪。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

