
　　待府门口的人散了后，韶穆回到书房中，脸色立刻阴沉下来。

　　不管是边听萱失踪的事，还是她带着韶恩一同失踪，其中总像是包裹着层层的阴谋。

　　然而不仅边家，他也早就派了人去查过。

　　他派去的那三人，的确是被妖兽给吃了，还有边听萱，附近也发现了她的衣服随便，且碎片上也沾满了血迹，死掉的可能性比较大。

　　可是找了一圈，唯独没有找到韶恩的衣服，当然也有可能被吃了后，并没有留下什么衣服碎片。

　　还有一种可能，韶恩是被边昊焱带走，只是如果两人没出事的话，应该早就回来了。

　　“大哥。”

　　心中早就心急如焚的韶云薰推门进来，急切的想要知道调查结果。

　　韶穆起身摸了摸她的头，眼中的戾气消失不见，只剩下宠溺柔和。

　　“别担心了，我原本也怀疑，不过后来却没有找到韶恩和边昊焱的痕迹，这一点倒是打消了我的怀疑。”

　　“如果他们真的有什么阴谋，不会漏过这一点，只怕真的是出了什么事。”

　　韶穆的语气逐渐肯定。

　　韶云薰的心头顿时弥漫出一股愧疚，韶恩出事了，她却没有关心过，反而只是担心那些不切实际的事。

　　“大哥，要不我让师父出去找一找韶恩好不好，他到底也是你的孩子。”

　　韶云薰语气带着一些忐忑和不安。

　　让师父一个九星强者替他们找一个孩子，师父不知道会不会不满。

　　然而听到韶穆的回答后，韶云薰悬着的心终于落下，带着一丝如负释重。

　　“不用了，这种事不必去麻烦你师父，如果韶恩真的出了什么事，也是他命该如此。”

　　韶穆眼中的柔和已经消失不见，只剩下一层冰冷。

　　韶云薰最终也只是为难的点了点头。

　　——

　　日升月又落，三人耗费了一个月的时间，终于到达了绿洲。

　　绿洲比潮州玄气要充沛许多，也要更加的繁华。

　　绿洲的环境要更加适合浮陀花生长，相当于是浮陀花的地界，因此那颗大妖才会一直都留着在这。

　　只是虽然到了浮陀花的地界，想要找到它却不容易。

　　浮陀花千千万万颗，谁知道哪颗是大妖的本体。

　　说不定街边遇到的贩夫走卒就是化形浮陀花也说不定。

　　“暂且安定下来吧。”

　　乔时没有再急着寻找，大妖浮陀喜欢游戏人间，与其到处去找，不如让他找上门来。

　　且她的修炼又要突破了。

　　停留在六星巅峰二十多天的时间，也是时候突破了。

　　一旦突破，她就是七星强者。

　　不仅是她，边昊焱两颗血圣果下肚，也要突破二星了，到时候就是三星玄力者。

　　向来三五年晋升一个等级就已经是天赋极好，现在他却只花费了一个月的时间就要从二星到三星了。

　　如此恐怖的修炼速度，边昊焱先是兴奋，而后是担忧，最后却彻底的沉默，想必是猜到了什么。

　　乔时没有急着解释，等到他什么时候来问了再说。

　　除此之外，韶恩也开始修炼，对于妖族的修炼功夫功法乔时也知道一些。

　　待韶恩修炼到一定程度，就可以激发体内浮陀花的传承。

　　只是到底能得到什么样的传承还要看他自己。

　　这段时间乔时也陆陆续续给他喂了三颗的血圣果，资质提升上来后，修炼的速度也快了。

　　随着修炼的深入，幼时被取了心头血的伤害也在逐渐降低。

　　绿洲主城消费水平不低，乔时手中的下品珍珠早就在之前用完。

　　不过以她如今的修为使用上品珍珠也没人敢来怀疑她什么，虽然是绿洲主城，但是强大的玄力者也并不多，六星修炼者都甚少。

　　那种八九星多如狗的，要去中州找才是。

　　这就是实力提升上去的好处，走到哪都没人敢惹。

　　在绿洲主城最好的酒楼定了两间上房，还包一天三顿饭，还有夜宵。

　　服务到位，两天合算下来才一颗上品珍珠。

　　乔时给了五颗上品珍珠，订了两间房共十天的时间。

　　他们到主城的时候，天色还未黑下来，乔时带着韶恩和边昊焱出去逛了逛。

　　韶云薰作为位面女主，到了一定时间也会来绿洲主城，还会遇到不少的宝物。

　　只是她来的太早了，保育员饿了轮不到她。

　　和女主抢机缘这事，就要时间来得巧，否则啥也得不到。

　　有时候就算时间来得巧，你的了女主的宝物，回头女主还能得到更宝贝的东西。

　　对于这种事，乔时深有体会并且屡次被气到。

　　绿洲主城还有不少的储物袋买卖，不过也仅限储物袋了，一些储物戒指手镯什么的稀少至极。

　　平时也只有主城最大的拍卖行会有。

　　他们来的不巧，两天前拍卖行刚举行了一场盛大的拍卖会，下一次得等到一个月后了。

　　乔时和边昊焱手中虽然也有储物袋，但只是一个立方米的，现在已经不够用了。

　　此次一人配备一个十立方米的储物袋差不多就够了。

　　乔时打听了一番储物袋的价格，一立方米的储物袋价格大概在五～六颗上品珍珠之间，换算下来差不多是五六万下品珍珠。

　　十立方米的价格在八十～八十五上品珍珠之间。

　　买两个这种储物袋大概要花一百七左右的珍珠。

　　她手中的上品珍珠并没有那么多，不过极品珍珠倒是存了不少，再加上玄堇恢复的不错后，产出极品珍珠的数量也是越来越多，三天就能产出一颗极品珍珠。

　　一颗极品珍珠可以兑换一颗上品珍珠，只是极品珍珠稀罕，很少有人用来兑换上品珍珠。

　　且极品珍珠一般只有中州才有，在这个地方拿出来只怕会引起一些人的怀疑。

　　虽然绿洲这里七八星的玄力者罕见的很，但是难保不会这么凑巧的就出现。

　　乔时觉得自己还是稳重一些的好，毕竟她现在在和位面女主作对。

　　买两个不够，一个应该是将就了。

　　乔时七凑八凑又卖掉了储物袋中一些对他们没用却又相对珍贵的宝物。

　　这些都是一路走来得到的东西。

　　当然不可能和韶云薰比。

　　最后总算是凑到了八十颗上品珍珠，还有三百颗中品珍珠以及几千颗下品珍珠。

　　虽然不到八十五上品珍珠，但是应该够买了吧。

　　乔时揣着珍珠带着几人来到了绿洲主城的珍宝阁。

　　城中唯一售卖十立方米储物袋的地方就是最大的珍宝阁。

　　没想到一进入珍宝阁，乔时还没看到储物袋，倒是先看到了一个剧情中的熟人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身灰蓝色的长袍，蓄着长须，颇有些仙风道骨之感。

　　韶云薰的师父，曲宏逸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第255章 团宠女主（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 