    第880章 九百九十九人的伴郎伴娘团可曾见过？

    

    2024年2月2号。

    

    天晴，微风，暖阳，美好一天开始，江南和白莺莺的婚礼也正式进行。

    

    嗯！   

    从早上八点开始的那种。

    

    不要问为何不更早。

    

    毕竟两人就住在同一个小区，相隔不过几十米，用不着太早迎亲。

    

    还不如睡上一个大懒觉，养精蓄锐，有了足够的精力来享受这精彩一天。

    

    当然，这个睡懒觉，指的是江南和白莺莺，而不是其它人。

    

    对于江南和白莺莺来说，两人虽然还没有结婚，但早就熟悉彼此到极点了。

    

    不是夫妻，更胜夫妻百倍。

    

    虽然结婚典礼很重要，但要说有多么重要，那还真不一定。

    

    反正两人虽然很期待，却也并非是那种，一定要搞的太兴师动众的那种。

    

    只不过……   

    他们不想兴师动众，可外界人有一个算一个，全都不答应啊！   

    且他们俩是睡了大懒觉，但外界人却根本睡不着，直接从昨晚准备到现在。

    

    现实中的江城是如此，虚拟龙界中的婚礼也一样，无数人在翘首以待。

    

    总共加起来，七十亿人不至于。

    

    毕竟总有些人因为各种各样的原因无法上线，比如太小儿童就不行。

    

    但五十亿是肯定有五十亿的。

    

    啧啧！   

    大家没看错。

    

    打底都有五十亿人，从昨晚1号开始，便于现实和虚拟龙界翘首以待了。

    

    毫不夸张的说……   

    这场婚礼绝对是前无古人，后无来者，参加者超过天方总人口的五分之四。

    

    用一场世界婚礼来形容，那是丝毫不为过，可谓盛大到了极致。

    

    嗯！   

    话说既然是这么大，参加人数这么多，涵盖偌大天方世界的婚礼，那伴郎伴娘团稍微大那么一点应该也很正常吧？

    

    正所谓百人以下小型婚礼，往往是一个伴娘和伴娘，两百人以下中型婚礼是2－4人，三百人以上的大型婚礼，则是5－6人，而现在却五十多亿人参加……   

    伴娘伴娘团成员，自然要翻那么几倍，也不是很多，就各999人而已。

    

    意味着爱无止境，天长地久。

    

    只见……   

    这天一大早。

    

    光999人的伴娘团和999人的伴郎团，便直接排队从小区往外好几条街了。

    

    且这还不是不能更多。

    

    如果不是江南和白莺莺阻止的话，直接搞出个9999或99999人都可以。

    

    毕竟当初【南神盟】里那么多人，全都算是江南和白莺莺的好友，且基本上都单身，毕竟这才二十岁不是？

    

    更别说后边加入江南研究院的年轻人是越来越多，南莺寰宇中的人也越来越多，光这两块可当，且想当伴娘伴郎的，就已经是不可计数了，更别说还有其它。

    

    也就是一开始江南和白莺莺不知道，突然就凑齐了999人，而在知道之后连忙进行了阻止，不然全城皆伴娘伴郎。

    

    到时候，别的亲朋好友，各地各国的大人物，就根本不用来了。

    

    值得提一句。

    

    江南的首席伴郎是王胖子无疑。

    

    至于白莺莺的首席伴娘，则有五个，都是老熟人，分别是秦羽墨，林浅浅，冷月灵，姜至和艾玛·克里斯汀。

    

    秦羽墨不用说，高中同班。

    

    林浅浅和冷月灵则是大学好友，而姜至则是她的未婚堂姐。

    

    至于艾玛·克里斯汀这么一个外国人，为何也在这，就没人知道了。

    

    反正她硬生生混成了伴娘，还是五大首席伴娘之一，简直牛蛙。

    

    值得提一句。

    

    其实江南和白莺莺都不想早上八点起来的，毕竟昨晚真是太累了。

    

    只可惜……   

    某些人非要把他们叫起来，美其名曰要试衣服和化个妆啥的。

    

    不过……   

    以江南和白莺莺的颜值，有必要是衣服和化妆么？

    

    两人都是衣服架子，什么样的衣服穿在他们身上，不美的爆炸？

    

    100分的效果，足可以穿出10000分，毕竟颜值身材，即是正义。

    

    同样化妆也如此。

    

    两人的底子本来就很好，一个校草，一个校花，再加上颜灵果当糖豆吃，熬夜后就用来修复黑眼圈的那种。

    

    毫不夸张的说……   

    他们均是完美无瑕，灵气逼人，都超越了这世间所有美好词汇了。

    

    化妆？

    

    根本不存在的。

    

    甚至素颜不化妆比化再好看的妆都要好看的多得多的多得多。

    

    只是考虑到这是两人新婚，传统习俗讲究一个喜庆，而不得不稍微弄一下，比如江南修一修眉形，白莺莺涂一下口红。

    

    然后，就没得然后了。

    

    上百号化妆师围着江南和白莺莺，结果最终居然都没得可动手的地方。

    

    实在是，两人已经无比完美，化妆反而破坏了这种完美，不值当啊！   

    见此一幕。

    

    江南和白莺莺都暗松口气。

    

    毕竟两人都不是喜欢化妆的人，起的太早，总算是可以休息一下了。

    

    可是那上百号化妆师，却一个个郁闷到极点，纷纷感叹：“多好的机会啊！好不容易能近距离接触南神夫妇，可结果……居然修个眉形，涂个口红便搞定了？”

    

    “这……特么也太快了吧！”

    

    “南神夫妇的颜值简直要逆天啊！均绝世而独立，世上再无第三人可比。”

    

    

