    因为心里着急，云安几乎是一路小跑赶到了那个“鬼村”。

    应该说，那个村子还是很美丽的。

    云安游历大陆七载，什么奇山异水基本也都见过，但是却总是少了一点烟火气。

    这个村庄，建在悬崖上，一条瀑布穿过了村庄的中间。

    上面还有很多生长在悬崖上的桃树，十分好看。

    只可惜，正常的桃花这个季节是不会开发的。

    虽然很美，但是妖还是得除的。

    只是……

    云安很好奇，天下苍生的谋生方式，无外乎农林牧商渔，建村于半空中，何以生存？

    瀑布中也许会有鱼，但是够吗？这是条大约五十米高的瀑布，村子建在大约二十五米的地方，不论做什么都很难吧！

    而且从下面看那木制基底，明显的可以感受到一股年代感，绝对不是一时半会可以造出来的。

    小雅盯着半空中的村落，眼睛闪烁着光芒，喃喃道：“好美啊……”

    云安问道：“落笑天，这是个什么情况？”

    落笑天叼着一根草说道：“什么什么情况？这不挺好看的。”

    云安说道：“我是说，村子建在半空，村民怎么吃饭？而且……我怎么找不到楼梯？”

    落笑天嘟囔着说：“我怎么知道，不过，用瞬身上去应该很简单的吧？”

    云安无奈的说：“我只能转移十米左右……”

    落笑天吐掉嘴里的草，说道：“你好菜啊，看我的！”

    只见落笑天结了个印，然后就消失不见，同时，半空中传来落笑天的声音：“喂，要不要我……妈呀！”

    又下一刻，落笑天又出现在了云安身边，惊慌的说：“我们被发现了，我一上去就被丧失神志的村民围在了中间，吓死我了……”

    云安沉思了一会，然后说道：“这样的话通过藤蔓爬上去就肯定不行了，我们先去找找有没有办法去到山顶吧，然后空降在村子里。”

    落笑天说道：“你想干嘛？二十五米的高度不是开玩笑的，虽然你和陈歆都会飞，但是我可不会，小雅也不会的，你想让我落地水吗？”

    云安疑惑的说：“虽然我听不懂你在说什么，但是你不是可以用瞬身吗？小雅的话，不下去也没关系。”

    小雅嘟着嘴说：“我感觉你瞧不起我。”

    云安为难的说：“妖丹破碎的你确实不能参与战斗，不行，你就在山顶扔石头支援我们。”

    小雅很不情愿的说：“好吧……”

    云安又看向陈歆，说道：“你飞的时间久，你从山的右侧去找上山的路好吗？”

    陈歆扭着身子说：“不嘛，我要跟你比翼双飞。”

    云安嘴角抽了抽，然后说道：“那就决定了，落笑天，你跟我往左，小雅跟着陈歆吧。”

    说完，云安就逃似的往左边全速飞去。

    对于时间，他确实比不过陈歆，但是比速度……

    他可是云隐山的速飞冠军。

    云隐山的名号，可是神州最响的。

    留在原地的陈歆看了看小雅，然后张牙舞爪的吓了吓她，最后展开翅膀，直接飞到了高空。

    在高处俯瞰，多省事。

    这样，就能早点跟云安安重新在一起啦。

    下一刻，小雅被高空俯冲的陈歆一把抓起，再下一刻，她们就来到了云安面前。

    云安愣愣的看着陈歆，然后默默的收起了法力。

    他必须把陈歆的实力弄明白……

    岂止是欺人太甚，简直是欺人太甚！

    陈歆把小雅扔在一旁，然后靠上来说：“东边十里地，有一个缓坡。”

    云安一边躲一边说：“那就快走吧！落笑天，我们走。”

    落笑天嘟囔着说：“假清高，这么好的妹子都不要，造孽啊。”

    云安“哼”了一声，说道：“不要把我和你这种凡夫俗子相提并论。”

    “哼……臭道士。”

    ……

    缓坡下。

    一行人看着这个缓坡，都陷入了沉默。

    这个坡确实不算难上，但是……

    为什么这里会有……

    舞女……

    而且旁边还有一个四十岁左右的男人看着那三个舞女跳舞，一边看一边笑。

    云安看了看落笑天，然后试着通过缓坡。

    男人急忙拦住云安：“诶诶诶，干什么呢，看了表演没给钱就想走？”

    云安愣了一下，然后说道：“所以……您是打劫的？”

    男人不高兴的说：“什么打劫，我们是艺术团队，正在巡演，你们看了表演不得给钱？”

    云安撇了一眼跳着乱七八糟的舞蹈的舞女，硬着头皮问：“多少钱？”

    男人说道：“一个人十两银子，童叟无欺！”

    陈歆拿着剑就砍了上来：“我非砍死你不行！”

    好在云安及时抱住了陈歆，这才救下了那个男人。

    男人一脸贱样的说：“你这可是犯了王法，看表演不给钱也就罢了，还要威胁我，信不信我告你！”

    落笑天一边拔出左轮一边说：“呵呵，这荒郊野岭，我看你上哪告官。”

    突然，男人靠着的那块石头后面走出来一个穿着官服的人，说道：“清水县第一捕快在此！我看谁敢触犯王法！”

    落笑天收好了闪雷镖，乖巧的说：“是这个道士。”

    小雅有点生气的说：“官匪勾结，你对得起百姓的信任吗！陈歆姐，你也说句话啊！”

    而此刻被云安抱着的陈歆早就神魂颠倒。

    “呐，四十两。”云安现在也不缺钱了，毕竟有卖落笑天的东西换的钱。

    虽然这一下花了很多，但是钱这个东西，不就是用来花的吗？

    虽然说花钱买平安，但是无论是落笑天还是小雅都觉得心里憋了一股气。

    不过，能通过就是好的。

    而且天马上就黑了，在这深山老林里，也不好扎营。

    走了一会，天黑了。

    一行人也听到了水声。

    云安考虑的自己上一次因为受伤导致的功力下滑还没有完全恢复，所以提议今晚在此扎营。

    陈歆自然没什么异议，小雅也一直没什么主见，而落笑天，平常就是偷懒能手。

    落笑天从收纳器里拿出了什么开始组装，而云安直接用法术造了一个小木屋。

    而落笑天，才刚刚插好四根棍子。

    云安平静的说：“要不我给你造一个？”

    落笑天倔强的说：“不了，那玩意不舒服。”

    云安耸耸肩，然后打算钻进自己的小木屋。可是他刚转过身，就被里面的陈歆吓了一跳。

    陈歆拍着身边的位置说：“我暖好了，很暖和的。”

    云安愣了一下，然后扑向了落笑天：“道友，道友，我们睡一起吧！”

    陈歆抹着不存在的眼泪说：“居然对我视若无睹……”

    云安变本加厉的说：“道友，我怎么觉得你越来越眉清目秀了！”

    落笑天喊道：“我怀疑你对我图谋不轨啊！滚开！”

    ……

    折腾了一个小时，云安还是跟落笑天睡在了一个粽子……不对，一个帐篷里。

    虽然云安不明白为什么要把粽子，不对，为什么要把帐篷做成粽子的样子，但是感觉还是不错的。

    比用法术造的临时木屋的遮风能力强。

    夜幕下。

    陈歆落在了缓坡前。

    那几个人还在。

    背对着月亮，陈歆血色的眼睛闪烁着寒光：“你们，钱还我。”

    喝的迷迷糊糊的捕快拔出佩刀说道：“大胆！光天化日之下，竟敢抢劫！真是不把我……”

    一剑斩过，捕快变成了一堆泥土。

    “妖气如此浓厚，还敢招摇过世。”陈歆撇了一眼中年男人，然后以迅雷不及掩耳瞬身到男人背后。

    下一刻，男人变成了许多泥块。

    陈歆把剑收回剑鞘，然后冷冷的看向那三名女子。

    舞女顿时变成了一下丑陋的泥巴块，张牙舞爪的朝陈歆扑了过来。

    陈歆展开了翅膀，轻轻的挥动了一下，顿时，猛烈的狂风将泥巴撕烂。

    陈歆一边伸着懒腰，一边舒展着翅膀，自言自语的说：“憋的真难受，舒展一下真舒服……”

    她走到男人变得泥巴块里，翻出来云安的四十两银子，然后一蹦一跳的往露营的地方走。

    不过，她该怎么把这钱还给云安呢……

    虽然陈歆不知道为什么云安没有认出这几只妖，但是在云安认为他们是人的情况下，陈歆觉得不能说实话。

    在守护苍生这一块，云安太死板了。

    哪怕面对这些强盗，他也选择了忍让。

    虽然这些人明显是妖怪。

    应该说，这么浓的妖气，云安没认出来就离谱。

    陈歆想不到什么理由解释这一点，但是……

    没关系啊！

    云安安只要英俊潇洒帅气迷人就好了。

    别的……交给她就好了！

    一想到自己拿回了云安安的钱，陈歆心里别提多开心了。

    地洞里。

    小雅满头大汗的说：“真费劲啊……明明妖力这么弱小，意志力也很脆弱，可是就是没办法获得主动权……这小花妖，难不成是天山雪莲变得？这种情况唯一的解释就是天赋异禀了……”

    虽然她对小雅有着绝对的实力优势，可是，此刻的她深深地感受到了自己种族的劣势。

    能在这样弱小的情况下抵抗她这么久，甚至说，她基本没有对小雅造成任何影响，甚至只有在小雅疲惫虚弱的情况下她才可以暂时控制一下身体。

    这对她这样的凶兽，这绝对是天大的耻辱。

    上古凶兽被小花妖给压制……

    呵呵……

    这要是传到百怪录里的那群东西的耳朵里，她恐怕要被活活嘲笑致死……

