    当天半夜，成山丰就风风火火来到了码头。

    “领导。”早就等在岸边的毛男，慌忙上前敬礼。

    成山丰二话不说，抬脚就踹了过去。

    成山丰已经是垂垂老头儿，脚力有限，哪能踹得动毛男这个健壮的小伙子。

    但是对于毛男来说，自己这么稳如磐石，似乎很让领导丢脸。

    后面可站着十多名领导的随从，都眼巴巴看着。

    于是乎，迟疑半秒之后，他装模作样退了几步，摔在地上，随后才又爬起来，走回成山丰的跟前。

    “去你大娘的，你看你像不像个废物？还特工八组队长兼指导员，我看你是猪导员。”

    “对不起领导。”

    毛男有苦说不出，他不是配合领导么！

    “你等着开除吧！”

    毛男尴笑。

    “外面等着。”对七八名随从留下一句话，成山丰挂着悲伤的神色，脚步虚浮登上船去。

    毛男追上去，替成山丰引路。

    “领导。”

    甲板上面，其他四名队员急忙敬礼。

    刚才岸上的一幕他们也都看在眼中，无不闪闪缩缩，生怕自己也要被领导踹上一脚。

    幸好，成山丰没有此意，而是直接绕过他们。

    踏入船舱前，成山丰却突然停下来。

    他不太敢进去。

    作为一名老刑警，尸体他见得多了，怎么凄惨的都见过。

    血肉模糊的，大卸八块的，甚至被压成肉饼的都见过。

    但他从没有过恐惧感。

    这次真心不行。

    虽然他明知道王泽只是胸膛中枪，死相并不难看。

    站在原地，足足做了两分钟的心理建设，他才重新踏步。

    结果进了船舱居然看到王泽好端端坐在椅子上面喝啤酒。

    “咳咳，老哥，辛苦你了，坐下喝杯酒吧。”

    “你……怎么回事？”

    成山丰一动不敢动，生怕这是自己的幻觉，他只要动了，王泽就会顷刻间消失。

    “很明显，我骗你了。”王泽笑着回应，笑得蛮邪恶，至少在成山丰看来是如此，邪恶极了。

    “你觉得这样好玩？你是成年人，不是三岁小孩。”成山丰张嘴就喷。

    “我乐意，怎么地，你能打我一顿还是能开了我？”

    “……”

    “所以呢，别废话，来喝酒。”

    事已至此，成山丰只好认了，平复了一下自己的心情，快速走过去。

    王泽对毛男说道:“你出去，告诉外面的人，部长有令，通讯设备通通上交。”

    毛男转身执行去了。

    此时喝了几口酒的成山丰已经彻底冷静下来，智商也回到了线上。

    他开口问王泽:“不让用通讯设备，你这家伙，骗我这事是有什么用意对吧？”

    王泽点点头:“对的，我知道是谁要杀我，我在将计就计，通过诈死让他们有恃无恐，那话怎么说的，欲要其亡，必先要其狂，对吧？”

    “别搞文绉绉这一套，真当自己战略家了？你就是个骗子而已。”

    “老哥，你过来了不也挺好么，有我陪你。”

    “行行行，说重点吧！”

    王泽无奈之极，到底谁岔开话题？清了清嗓子说道:“是赵刚，还有蔡城，而且他是主谋，他找赵刚出手的。”

    蔡城？不会吧？成山丰明显吓一大跳:“开玩笑吗？这可是国内制药三巨头之一。”

    “他要是制衣的肯定是开玩笑，他是制药的就对了。”

    成山丰秒懂:“想不到啊，我但是有必要冒这么大的风险？他已经身处高峰。”

    “关于这一点候国宁作过解释，他说我那些神药把别人本来可以预见的美好未来给打稀碎了，大概是这意思吧！”

    “就是你挡人财路了呗。”

    “粗鲁点讲，对。”

    成山丰沉默的思索了片刻。

    突然问道:“你打算怎么干？”

    王泽毫不隐瞒，一骨碌全说了。

    成山丰听完差点鼓起掌来。

    “行，我支持你，我配合你，我没意见。不过有个问题我们要聊聊清楚，你来东非你那边有多少人知道？”

    王泽知道成山丰心里想什么东东，飞快回应道:“四五个，而且绝对不会出卖我，出卖我也联系不到蔡城身上，不然就不可能是蔡城找赵刚合作，而应该反过来了。”

    成山丰不解的说道:“如此看来，问题出在我这边？可如果是这样，应该知道你出来是替国家办事，要动你也等你办完事吧？难道侥幸心理觉得不会被查出来，查出来的后果可不是闹着玩的。”

    对于这一点，王泽倒是看得很透彻:“老哥，要是蔡城不怕，他就自己动手了，他干嘛要找赵刚？”

    “找赵刚，事情穿了不也被人知道主谋是他吗？除非他找的代理人联系赵刚，可这样赵刚会相信？”

    “赵刚没有选择，慢性死亡，或者拼一把，赵刚就这两条路。”

    对，成山丰忽略这个点了，加上这个点就合理了。

    可是，又是谁泄的密？

    “你别想了，后面再查，从蔡城入手，不难查是吧？”王泽知道他在想什么。

    “是不难查，但是难确定证据，特么的一级机密都敢泄露，莫不是潜伏的间谍？目的是为了阻扰东非任务？”

    “停停停，老哥，越说越复杂了，不是我能明白的层次了，回去后你自己慢慢查，咱们商量一下怎么让我神不知鬼不觉的回去，又让他们都认为你只是带了骨灰盒回去，现在咱们那边是中午，明天中午之前我就要到。”

    “比较难，我可以尝试跟大使馆沟通，让他们去跟这个国家的官方商讨，看能不能让棺材上飞机。”

    王泽无语。

    用棺材，不得一路躺回去？好不吉利！

    “另外说一下，你这些事，我是不知道，你是神医，你有办法装死，还让我发现不了。”成山丰突然说道。

    “几个意思？你想干嘛？你不是说支持和配合吗？”王泽不解的神情。

    “涉及商场，而且出入那么大金额，我支持配合你搞钱吗？虽然你这也不过是将计就计，你干没问题，我配合你干，你觉得我的职务合适么？”

    “哦，明白，我以为你出尔反尔呢，没问题，这一点我配合你。”

    “事不宜迟，我现在去找大使，你这边你跟毛男他们商讨好怎么弄。”

    “好的你去吧！”

