    周元有些好奇。

    林国忠等人看见周元，却都脸上一苦道：“周总，咱们可能遇到麻烦了！”

    “麻烦？”

    周元眉头皱了一下，疑惑的问：“怎么回事？”

    林国忠看了沈见一眼，沈见苦笑道：“周总，咱们之前只考虑扩展销路的问题了，忽略了咱们厂的运输能力根本达不到全国运输啊！”

    周元想都没想便开口道：“达不到不能找快递吗？”

    只是话刚说完，周元就下意识的知道自己说错了！

    快递！

    现在这个时候，除了邮政，哪里有其他的快递啊。

    国内最早的民营快递，应该就是申通了。

    就这还得等到95年的时候才有呢。

    这会才91年啊。

    果然，很快，林国忠他们就疑惑道：“周总，什么是快递？”

    周元哈哈一笑道：“没什么，这是我自己的一个想法，我说一下，你们琢磨琢磨合适不合适！”

    这话说完，周元才把自己打算买点卡车，搞运输的事情说了出来。

    本来，这个事情，周元是没打算现在弄的。

    他想的是，等到自己的饮料厂走上正轨了之后再搞。

    毕竟物流运输这一块，这可都是重型资产，远远不是自己一个服装厂能够比的。

    但现在，问题既然遇到了，周元肯定是要解决的！

    而且从现在的情况来看，他这边，似乎除了自己搞车队弄运输之外，也没有其他的办法了。

    他总不能让那些距离太远的跨省代理商，自己过来拉，又或者去找邮政吧。

    当然了，要是这个时候的邮政速度快的话，周元其实也不介意。

    但问题是，现在的邮政，那真的是慢的不行啊。

    就算周元能等，代理商那边也不能等啊。

    “搞个车队？周总，这，这是不是玩的有些大了啊？一辆运输的解放，少说也得十多万，咱们这边要是买的少了，那跟没买没有区别，可是要买多了，咱们还要建造饮料厂，这，是不是花的有点多啊？”

    虽然说现在青元服饰的厂子盈利也算是可以的。

    但一想到周元要搞个车队，这就让林国忠有些担心了。

    不只是林国忠，甚至就连沈见和朱百万也跟着道：“就是啊周总，这个事情，咱们是不是在考虑一下啊？”

    周元却是一笑道：“不用考虑，我有办法，能够让咱们既买到车，又能不用咱们的钱。”

    周元这么一说，所有人都好奇了起来，开口道：“什么办法周总？”

    “就是啊周总，这可不是闹着玩的！”

    周元笑笑道：“你们看我像是在闹着玩吗？”

    “其实，我说的办法，也很简单，那就是前期，咱们先垫子把这些车买了，买完了之后，咱们再把这些车抵押到银行去，有着这些车子做抵押，我相信，银行那边贷款应该也不是很难，这样一来，不就解决了吗？”

    开玩笑！

    这都什么年代了。

    周元怎么可能用自己的钱去买卡车呢！

    当然是借鸡下蛋的好了。

    可林国忠他们，却是神色一变道：“周总，这，这贷款不行吧，咱们有钱，凭什么把利息给银行啊？”

    现在的人，对于贷款，还是有些发憷的。

    毕竟他们骨子里的想法就是自己有多大的锅，就下多少米。

    很多人都是这样。

    哪怕是林国忠这个曾经做过国企厂长的牛人，也是一样。

    所以这会，他是真的非常担心。

    沈见和朱百万也不例外！

    周元却是一笑道：“林叔，你这种想法，要改啊，你想想，咱们借用银行的钱，把咱们的事办了，不但咱们厂子的服装销路彻底打开了，以后，闲着的时候，咱们还可以承接一些其他厂子的运输任务，这样一来，咱们要赚多少钱？而给银行的利息，又有多少？”

    没有办法，周元只能通过这种最原始的办法，让林国忠这些人明白！

    借鸡下蛋。

    这事没有毛病。

    果然，周元这么一说，林国忠等人的神色好了很多！

    许久，才开口道：“那按照周总你的意思，就是这个事，可以办了？”

    周元点点头道：“当然可以办了，而且，一定要越快越好，毕竟我估摸着，很快就会有外省的代理商找上门来了！”

    这个事情，也确实是周元忽略了！

    当然，这也不算什么大事！

    反正自己这边是可以解决的。

    别说是有贷款。

    就算是没有，周元也可以。

    毕竟，现在厂里的那些库存，还在一直产生着惊人的收益呢！

    所以周元并不是很担心！

    一听这个，林国忠几个人点点头道：“那行吧，那咱们就这样干，真是没想到啊，咱们厂子，居然有这样的一天，要搞自己的车队，这在咱们秦省，也就中船，中航空那样的企业才有吧？”

    不过很快，林国忠就再次道：“那周总，您看看咱们这，买多少辆合适？”

    周元琢磨了一下道：“现在能大概统计出来，咱们的意向代理商，都集中在哪些省份吗？”

    他这么一说，林国忠点头道：“可以的，昨晚上那些人打电话，我就让销售部那边统计了一下，差不多除了新疆和藏区，还有云贵那边，都有不少代理商询问啊！”

    周元想了一下，沉吟道：“既然这样，那咱们就暂时的，先买二十五辆吧，咱们也不是给所有的代理商送货上门，咱们就统一的送到他们的省城就行了，到了那里，我相信代理商们有的是办法把这些东西拉回去！”

    周元这么一说，林国忠觉得也可以，便点头道：“那行，那我们就先联系了，有问题，再跟你说！”

    周元嗯了一声。

    随后，便出了办公室。

    只是刚出去，就看见林梦玲这会也在！

    周元一笑道：“昨晚上是大家都忙，今天你这应该没什么事吧？怎么还在呢？”

    林梦玲白了周元一眼道：“你也说了，大家都在忙，既然这样，我为什么不能在这呢？”

    这话说完，才对着周元道：“你跟我来，我有话跟你说！”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    心里有些好奇，但还是赶紧跟着林梦玲。

