    “嗯，爹你看起来倒是胸有成足，是不是想了很久了？”方如绣问道。

    “也不算是很久，就是上次你跟我说了一次之后，我心中就有这个想法了。”方长福说道：“正好，到时候店铺开起来了，你表哥他们也可以来我们的店铺帮忙。”

    何氏听了这话之后便笑了起来，道：“那群小子在家里面正闲着一身的精力没处使呢，让他们做点事情也好。”

    叶老爷子却是说道：“你不用管他们，更加没有必要给他们开铺子，他们那么皮，去你的店铺肯定是将它弄的一团糟糕。”

    两个老人都知道，方长福是想要给那些侄儿们弄介绍一份工作，毕竟叶家里面地就那么多，山也就那么多，可是人却是越来越多了起来，这些年都佣种了别人的地，可是佣种别人的地只能够是刚刚够吃，有一份工作，给家中带来一点收入也好。

    “对，到时候就让他们去跑腿，给我们打理那些店铺，看他们灵不灵活了。”叶氏之前不是很愿意，但是此刻听到方长福是为了给自家的兄长的儿子找一条路，她心中就妥帖了起来。

    “对了，今天表哥他们怎么都没有过来拜年啊？”方如绣有些不解，按道理，这个时候，他们要来自己家拜年了。

    “不知道呢，可能今日他们肯定是回各自媳妇的娘家去了，我那几个媳妇也都是福气好，外婆都在世，可能今年她们的娘都要去娘家，所以她们便只能够今日去娘家了。”

    何氏一解释，方如绣就明白了过来，时下的乡下的人都结婚早，很多做奶奶做外婆的人不过才三十岁，年轻的很呢。

    “不碍事的，明天他们就来了。”叶氏也在一旁说道。

    方如绣便点点头，道：“我只是那么随口一说。”

    大过年的大家也都没有什么事情做，都是走亲访邻的，今天一大早方以正就跟方以学等人就送方长慧回到了家中，顺便去她家吃饭，也算是拜了一个年，再然后却是没有几个亲戚了。

    幸好的是方如绣家的姑姑就方长慧一个，阿姨什么的也都没有，否则的话，光是走亲戚，就要累死他们了。

    不过方如绣家也就只有这几天有空闲了，再过几天，方长福就要去县城里面有生意来往的人家里面走一走，到时候就又会开始忙碌起来，所以这段时间，大家便都在家中，一起商量着这一整年的发展大计。

    方长恒的铺子是不打算再扩张了，今年就稳扎稳打的多赚点钱，而方长福则是打算要去开杂货铺，方如绣依旧是忙着自己的铺子，方以正则是打算阳奉阴违的装作一副读书很努力的样子，但是实际上则是想着下半年再去西域走商路。

    其它的人，都是个忙个的，叶氏掌管整个家，方以诚等小孩子则是读书、茵茵则是跟着冯必安学习医药知识，希望她能够早日成为一个女大夫，这样到时候方如绣等人看病就可以直接找她了，方便。

    当然，她现在还太小了，去年给她刚刚过了五岁的生日，今年也不过是六岁而已，方以诚则是七岁了，不过他虎头虎脑的，倒是十分的机灵，如今也认识了很多的字，对于他去年一年的表现，方如绣还是挺满意的。

    总归是无论是经商还是读书，一家人都在努力，为了以后的生活。

    闲暇又安逸的日子总是过的很快的，一眨眼，这年也过了，到了正月十五，方如绣家请了人过来在老宅外面驾了台子放灯影戏，几乎整个村子里面的人都来看了，甚至隔壁村落的人听到消息后，也跑过来看。

    本来方如绣是想要带着大家去郡城看灯的，但是方维成突然想说要看灯影戏，所以方长福就特地为他请了人来。

    这灯影戏啊，实际上就是皮影戏，一些人躲在幕布后面用线拉扯着这些皮做的娃娃在后面摆着各种各样的动作。

    哟，还别小看这小小的灯影，一个戏班子倒是还几个人呢，有控制线的，有唱戏的，还有拉二胡的，敲锣打鼓的，就好像那白色的幕布后面真的是有一个个的小人在演绎着悲欢离合一般。

    不过一般控制线的人也负责唱，一些小一点的唱灯影戏的班子，他一个人也能够给你唱出一出戏来。不过方长福请的还算是比较大型的，两个人唱包括控制线，再来一个拉二胡的，一个弹着阮，总共四个人，算是一个了不得的大戏班子了。

    一些小孩子都挤到了前头，看着白纸布后面的人动来动去都觉得颇有趣味。台上的人也不知道是在唱着什么，反正一些老人是看的津津有味，看到动情处甚至潸然泪下。

    方如绣也在看，但是她就是看个趣味，其它的实在是欣赏不来。可能是上辈子那些娱乐的节目看得多了，对于这种灯影戏她也就是能够抱着艺术的眼光欣赏欣赏。至于他们演的那些故事，在她的眼中更是老掉了牙。

    看了不一会，她就一个人先回去睡了，想要起身离开的时候，才发现后面来了好多好多的人，密密麻麻的。

    天还没黑的时候，一些人得到了消息，便已经在空地上放满了凳子占位置，等到了现在，这一条本来只能够坐两三个的凳子上面挤挤的坐了四五个人，还有一些没有带凳子来到，在后面站在，也看的津津有味，一些小孩子则是骑在大人的肩膀上。

    “有这么好看嘛？”方如绣知道这些吸引人，但是她实在是没有想到这灯影戏竟然这么的吸引人。究其原因，还是这古代人的娱乐实在是太少了，就连叶氏也坐在喻氏的旁边，看的津津有味。

    “如绣，你起身干嘛啊？”叶氏注意到方如绣动作，便拉她下来坐下，让她不要挡着别人的目光了。

    方如绣这才后知后觉的坐了下来，算了吧，难得能够陪喻氏两人看一场戏，自己坐下来好生看看又能够如何，就算是多多了解这里的文化了。

    “碧云天、黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉，总是离人泪。”

    台上如今唱的正是《西厢记》，众人听到同情处，眼睛一眨不眨，方如绣偏头一看，发现叶氏跟喻氏竟然都在用手帕醒着眼泪。

    有这么感人吗？方如绣摇头，这个故事她从前也听说过，不过一向是不太感冒。

    幸好这个故事已经快到结尾了，很快这唱灯影的人将灯拿下去，又换上了新的皮影人，唱了一出新的戏。这一出唱的乃是《沉香救母》，这下被感动的人更加多了，方如绣瞧着瞧着，也觉得越来越有趣，便认真的看了起来，怪不得这灯影戏能够吸引人，它还是有着它独特的魅力的，只是它需要静下心来看，不适合现上辈子快节奏的人们。

    一直闹到了半夜，这戏才停止，众人有些意犹未尽，却又不得不散去，有人同方长福打听：“长福兄弟，明日还演不？”

    “演。”方长福回答：“演三天呢。”

    “那明日可得早点过来占个坐。”那人说道，然后往家赶去。

    这大冬天，天上也没有什么月亮星星，这乡下，一到晚上真的是伸手不见五指，黑的很，不过有些人带了麻杆，用火折子点燃了，然后同村子里面的伙伴有说有笑的往回赶，倒是也颇有味道。

    真厉害。方如绣这个时候才想起，这站在外面的人可是吹了一晚上的寒风呢。不过方如绣坐在前面，外面满满的人为她挡风，她倒是不觉得冷。

    到了第二天，还是在下午的时候，老宅的门口就已经摆满了一圈圈的凳子了，不过晚上，叶氏再怎么拉她去她都不去了。昨日已经看了半晚上，实在是看够了。

    不过叶氏等人倒是意犹未尽，反正是自己家请的人，也不怕占不到位置，一连三天，她每天跟着喻氏以及她的妯娌们都坐在最前面，津津有味的看戏。

    方如绣突然就想起很久以前很风靡乡村的电影了，心道，若是这里放的是电影，想必整个镇上的人都会过来看吧，可惜她不知道这种技术，否则倒是可以开一个电影院赚钱了。

    “娘亲啊，你这每天去看那灯影戏，都看了一些什么名堂啊？”方如绣忍不住的问道：“这灯影戏究竟有什么好看的？”

    “好看啊，你看那皮影小人多可爱啊，那故事多感人啊，就你这孩子不去看，你没有看到别的村的人，都走夜路赶过来看呢。”叶氏说道：“这唱戏的人唱的多好啊。”

    方如绣有些没有听明白，但是她还是点点头，然后离开忙活自己的事情了。

    出节了，她要去一趟郡城，主要是去看看自己的铺子，然后督促钟离等人好好的练武。

    方以正因为决定不走仕途了，所以他也去跟钟离等人厮混，便也跟着方如绣一起去了郡城，这次方如绣在郡城里面待不了多久，她只将方以琴跟捎上，其他谁都没有带。

    这次方以正等人从西域带回来的宝石很多，方如绣给了一半给彭翰墨，又给了设计图给他，让他照着设计图上的做成珍品，然后又去了自己店铺，问了问店铺年关的生意情况。

    这年关的生意还不错，但是还是达不到方如绣想象中的那么好，不过这次买回来了一批上好的宝石，若是放在这店铺里面的确是浪费了，在郡城这个地方，只要有一个珍宝压轴就行了。

    方如绣跟彭翰墨、李德才等人商量了一下，决定等到他将那些珍宝做出来的时候，就直接去府城开一个拍卖会，这样这些珍宝才能够得到最大的利益化。

