    住房也属于古香古色的那种，但是现代家具一应俱全，应有尽有，古与今的结合，不但不难看，反而别有一番味道。

    温尘看了看旁边一脸期待望着自己的江离暖，嘴角噙笑地捏了捏她的鼻子，“我又不是养尊处优的大少爷，再说我很喜欢这里的环境，喜欢这种格局的房间。没出国之前，我也来过一次乌镇。”

    江离暖不敢置信地瞪大双眼，惊讶道：“你没有和我说过啊？我还以为你是第一次来。”

    温尘遗憾地收回手，声音轻飘飘地，带着一点失落，“暖暖，你真的记不起来了吗？”

    江离暖疑惑地眨了眨眼睛，“记得什么？”

    温尘却是没有继续要说下去的打算，他尔雅一笑：“不怎么重要，你不记得也不要紧。”只要他还记得那就够了。

    江离暖也不继续在这上面纠结，“我要先去我妈房间看看，你要一起来吗？”

    温尘当然不会拒绝，这还是两人确认关系后，他第一次见未来岳母。

    “跟我来。”她拉起他的手，领他去母亲的房间。

    离音出身于没落的书香世家，但她依然是人们口中的才女。或许是被这个没落家族的规矩拘束过了，才会导致她后来遇上江南安时做出的那些离经叛道。其实她什么都没有做错，错只错在一片痴心错付。

    她的房间一直有慧姨打扫，这么多年还保持原样。

    墙上贴着她早些年画的画，依稀可见岁月的痕迹。花瓶里摆着新鲜的桔梗花，她翻阅过的书还反扣在书桌上，似乎书的主人才离开一会。花架上的盆栽常春藤正生机勃勃地生长着，床一旁的柜子上一一摆放着她当年亲手拍的照片，大部分照片是小时候的江离暖，或悲或喜，或娇或嗔。江离暖说的没错，她小时候所有出丑的照片都在这里，包括吃长寿面哭鼻子，吃口香糖粘到头发上。还有一小部分是母女俩亲密的合照，从照片就能看出江离暖的高颜值完全是遗传了母亲。

    整个房间都是离音生活过的痕迹，温尘担忧地看了一眼江离暖，生怕她情绪激动。

    江离暖其实也并不激动，相反，自打一进这个房间，她整个人都平和恬淡不少，嘴角一直挂着淡淡的笑容，不明显，却很恬静。

    “本来想着去墓园的，但是离这有点远，所以我们明天去。温尘，我妈妈漂亮吗？”

    温尘笑了笑，“阿姨很漂亮。”

    她歪头看他，“那我漂亮还是我妈漂亮？”

    温尘这下是真的放心了，她还能开玩笑，说明心里并没有那么难受，“你们很像。”

    江离暖忍不住笑了出来，“没人说你油嘴滑舌吗？”

    温尘貌似认真地想了想：“你是第一个。”连母亲都没有这么说过他，看来他的好口才只有在江离暖这里才奏效。

    能用如此正经脸地说出来这话的，也只有温尘一个人。江离暖失声一笑，嗔怪地打了他一下。

    她也没使劲，温尘也不躲，黑眸带笑地看着她，脸上是掩饰不住的愉悦。

    两人说的专注，并没有发现房外一脸欣慰的慧姨轻步走开了。

    过去几年里，江离暖每回回来或多或少都会情绪低落。逝者已矣，他们夫妻俩都希望她能早日想开，别总活在过去无法自拔。如今看到她真的放下了，他们也真心为她高兴。

    “啊我那么多丑照你都看见了，快走快走！”江离暖突然后知后觉地想起来这档子事，心里哀嚎不已，强行拽着人出去。

    温尘很是遗憾地回头望了一眼那些照片，觉得临回去之前一定要做点什么才好。

    他心里想什么江离暖并不知道，她正在努力想办法让他忘记那些照片，“那个，你累不累，我有点累了，想休息了，你呢？”

    温尘忽然暧昧地笑了笑，“你在邀请我吗？”

    她反应慢了半拍，眨了眨眼睛，明白过来他说的什么，直接红着脸甩开他的胳膊，“我才没有！”

    温尘没说话，眉眼含笑地看着她，眼神专注而炙热，她根本不敢对视。

    “我休息了，你你，你看着办吧。”她红着脸结结巴巴地说完，也没敢看温尘的反应接着就跑回了自己房间。

    她速度快的像是逃窜的兔子，直到她消失在拐角，温尘才收回视线。

    温尘在她心里，还止步于当年那个不染纤尘的温润公子，然而最近他的言行举止一一打破她的认知。

    江离暖躺在床上滚了几圈，最后摸出手机上了许久没有更新的微博小号，发布了一条新动态。

    迷恋温暖：男神越来越有人情味了！怎么办，好帅好喜欢啊！

    江离暖请假的事情，剧组除了正副导演外，无一人知道，就连千朔野都不知情。这天一直到下午四点多，也不见她出现，不但没有看见她，就连温尘以及白岂他们都见不着人影。

    苏甜还想着和女神探讨一下下场戏她该怎么演呢，结果到现在还见不到人，她忍不住跑去问莫导：“导演，离暖姐呢？”

    莫安愣了愣，很是惊讶地反问：“怎么，我没告诉你们女主角请假了吗？”

    苏甜一脸懵逼，“没有啊。”

    莫安理所当然地点点头，“那我现在告诉了。”

    “不是，怎么突然会请假了啊，离暖姐之前一点消息都没有透露，导演她请了多久啊，你知道她干什么去了吗？”这也太突然了！

    苏甜声音不自觉地提高了几个分贝，引得旁人都看向这边。

    莫安不悦地皱着眉头赶她：“圣诞节请假一周怎么了，有什么好大惊小怪的，我要说她是和温总领证去了你是不是得吓的上天啊？女孩子家家的说话一惊一乍的，你这样找的着男朋友吗？去去去，背你的台词去！”

    按以往，苏甜要是听见别人说她找不着男朋友，她肯定跟人急，不过她刚才听见了什么，江女神要领证了？领证了？

    “导演你没搞错吧，女神怎么会领证啊？怎么这么突然啊！”苏甜声音又高了几分，这下片场的人都听见他俩在说什么了。

    领证？谁？江离暖吗，和谁？难道是温总？卧槽，平时没事被他们老虐就算了，这会请假不在剧组了还突然炸出来这么大消息来虐他们，他们招谁惹谁了，不就是还没有找到对象吗？

    剧组人员出离地愤怒了。

    千朔野悲叹一声，看看人家温尘，媳妇都娶到手了。再看看他，明明人就在跟前，偏偏要跟陌生人一样，这都叫什么事啊！

    他看了看安安静静坐在自己休息处背台词的某人，脸色一沉，气不顺地走了过去，踢了踢那人的小腿。

    沈墨合面无表情地抬头看向他，仿佛在问他想干什么。

    千朔野看见他这副面瘫脸就来气，不由得声音带了几分怒意：“对下戏，你有空吗？”

    沈墨合垂下头继续看台词，“以你现在的情绪，对戏是浪费我的时间。”

    千朔野：……次凹！

