    “现在怎么办？”

    王飞急得满头大汗。

    海华市地处龙国南部，本来天气就热，即便现在还是年初，温度却已经升了上来，王飞心里本就焦躁，现在知道特效的事是三瓜出手针对，这一急起来，汗水把他身上穿的衬衫都浸湿了一大片。

    “我想想。”

    张扬也急。

    但是他知道急对事情没有用，冷静思考才是正途。

    龙国就那几家顶尖特效公司，其他公司技术差了一截，找这些二流公司给《遮天》做特效？

    做出来一堆五毛特效？

    然后被观众喷死！

    《遮天》大败亏输！

    自己通过龙蛇系列在广大群众心中积攒的好名声就这么败坏掉，以后永远顶着一个五毛特效导演的名头？

    张扬想想都害怕！

    不过，事已至此，还能有什么办法？

    国内顶尖特效公司就那些，其他人又没有那个技术，那......

    国外呢？

    国外特效公司比国内一点不差，甚至超越这些公司的都有啊！

    《遮天》完全可以找国外特效公司做！

    对，就这样！

    想及此处，张扬眼前一亮：“现在事情到了这个地步，国内是没办法了，我们找国外的特效公司吧。”

    “国外的公司？”

    王飞一拍大腿，惊喜道：“对啊，虽然不想承认，但是国外很多公司确实比国内做的好，既然国内没有，找国外的也行啊。”

    “我马上想办法联系。”

    张扬提示他道：“恩，不过这个事情别搞太声张，我怕三瓜知道消息又下黑手。”

    “放心吧。”

    王飞遗憾道：“只是一想到要把这么多钱给国外的公司赚，心里就有点不爽。”

    张扬拍拍他的肩膀，叹气道：“暂时来说，这是最好的办法。”

    “不过，拍电影，特效是最后一步。

    我们先拍，拍完再剪，剪完才做特效。

    这中间还需要一段时间，如果出了其他状况，只要没签合同，再找回国内这边也还来得及。”

    （知道拍摄时间很短，但是为了小说戏剧效果，所以时间暂时这么设置。）

    ......

    ......

    特效公司的事，暂时这么定下。

    两人回到楼上。

    王飞自去想办法联系国外的特效公司不提。

    张扬则来到了编剧部门。

    编剧部经过一轮扩张，早已兵强马壮，不再是之前大猫小猫两三只，还需要抖声支援人手的时候。

    现在的编剧部，以李小强为首，下面还有二十多人。

    一般来说。

    一部电影的编剧有一人，有两人，也有多人联合。

    以前龙蛇1全是李小强一个人呕心沥血，天天熬夜，累到头发都掉了不少。

    后来龙蛇2，是由李小强带着抖声那边支援过来的人手一起编写。

    而现在，《遮天》的剧本。

    则是由张扬定下方向要求，李小强负责框架和剧情走向，其他编剧经过讨论后再填充具体情节。

    最终李小强审核过觉得符合张扬要求，再交上来给张扬定夺。

    之前初版剧本打下去后，李小强又带着编剧部门的人熬了几天，终于在今天改出了全新的剧本。

    张扬来到编剧部，就是过来看最新的剧本。

    一打开编剧部的门。

    就看到一群人坐在一起谈论剧情。

    “这部分删掉我觉得完全可以。”

    “电影不比电视剧，拍不了那么细，而且这些人并不影响主线剧情，所以删掉就删掉吧。”

    “我也支持。原著从地球出发到回归地球，这部分内容多且杂，很多没必要的做一下删减是完全可行的。”

    “李总，我提个意见，要不要再加个女性角色和男主之间有一点感情纠纷？这样会更有戏剧性一点！而且现在很多电影里面都有类似的情节。”

    李小强猛然一声暴吼，天花板都好似被震得灰尘飘落下来。

    “戏剧？信不信我让你变成喜剧！”

    “我早就三令五申，不允许乱改人设，乱加剧情，你耳朵聋了？再这样你就辞职！”

    ......

    这就是张扬推开门看到的场景。

    “张总，您来了，快坐。”

    刚还在暴怒状态的李小强，脸上转怒为喜。

    挥挥手让人散去，自己则把张扬领进他的办公室。

    待坐下来之后，又给他泡好热茶，然后才把新改好的剧本交给他。

    “不用站着，你也坐吧。”

    接过剧本，张扬发现李小强仍恭恭敬敬的站在那里，一点没有刚进门时看到的那副狂怒的样子，反而斯斯文文的，特别老实。

    “谢谢张总。”

    听到他发话，李小强才在一旁坐了下来。

    这并不是害怕，而是他发自心底的尊敬、感激张扬。

    “你呀。”

    张扬感慨一句，摇摇头，见他坐下了，没再多说什么。

    他已经习惯了。

    在交接工作的时候，李小强一般都是站着，除非叫他坐下，不然他会一直站着直到工作交接完毕。

    翻开新改好的剧本，张扬认真看起来。

    这版剧本相比初版又有了一些细微的不同。

    某些原著出场极少且不影响主线剧情的支线剧情中的人物全部删除，增加了一些女主姬紫月的戏份，增加了一些对修炼境界的台词描述。

    这是为了避免像现在某些玄幻剧里面那样，出现一个明明还是弱鸡的角色非要去掺和几位大高手之间的战斗。

    虽然最终落败，却还是大大水了一部分时长。

    像这种剧情在普通观众眼里觉得没什么，在编剧眼里甚至是加分项，但是在张扬这种看遍了玄幻小说的人眼里，简直就是剧毒！

    原著一招秒的角色，非要让他顶上几分钟，有意义吗？

    遮天里面类似的情节绝不允许出现！

    还有那种弥留之际抱在怀里说上半天，反派BOSS在旁边隐身的剧情也不许有！

    除了这些，像是剧里出现的一些秘术，道经，法宝，异相之类的也加上了一些解释。

    毕竟还有很大一批观众并没有接触过玄幻文化，通过这些东西能让他们对《遮天》更多一些了解。

    ......

    时间已经接近下班。

    整个剧本张扬终于大致翻阅了一遍。

    主要是看了一下之前初版时他不满意的地方。

    这些地方，李小强都已经改好了。

    总体而言，《遮天1——北斗之行》的剧本已经打磨完成。

    “不错，辛苦了，小强。”

    张扬伸了个懒腰。

    “这份可以当做最终版了，不再需要修改。”

    “回头你把它多印几份，交给林秘书，让她给各部门负责人发下去，让大家都看一遍，电影所有拍摄工作就按这版来执行。”

    “知道了。”

    李小强恭敬应下。

    “行。”张扬看了看时间：“那就下班吧。”

    两人一起走出编剧部的办公室。

    临出门前，张扬想起进门前看到那一幕。

    “之前你驳斥那个要加角色，加感情纠纷那个编剧，做的不错。”

    “我说过很多遍了，我拍戏，就是要忠于原著，不乱改编。”

    “我相信你肯定也说过很多次了，但是他还是明知故犯，我的建议是......”

    “让他离职。”

    “在玄娱，不需要这种编剧。”

    他拍拍李小强的肩膀，随后转身离开了编剧部。

