    有个有意思的事，虽然造型与杀伤力都差不多，但无论古今，官方都只把弩认定为违禁品，禁止民间私藏，弓却不是。

    这大概率与使用者有关。一个合格的弓箭手，想要维持拉弓频率的同时还能保证有效杀伤，至少要经过两年的训练。而弩却不用，哪怕一个十岁的小孩也可以轻易使用。

    隋朝当然也有这样的禁令，但对于世家门阀却是无所谓的。谁家还没几个护院了？只要不是私藏大量军械，些许手弩，朝廷一般都是睁一只眼闭一只眼。

    可即便是这样，众人带进山的手弩也不多，还是之前李建成配给工坊护卫队的那些。更多的远程武器，则是手下的猎人们自己做的猎弓。

    不过这并不算什么问题，山上有现成的匠人，从盖房子到手工制作，连工具都是现成的。像手弩这种工艺要求并不算太高的东西，除却美观，只要材料齐备，一个木匠一天就能做十几个。就是弩箭不好搞，箭头和尾羽都需要特定的材料。最后还是李大德拍板，用削尖的硬木树枝代替，以增加覆盖面的方式弥补准头和杀伤力的不足。

    冯立此时无比佩服他在进山前让大家带上工具的要求，现在看来，实在是太有先见之明了！

    为了对付这二百人的运粮队，某黑了心的东家带了一千多人下山，人手一把土质手弩。此刻单看从林中射出的密密麻麻的弩箭数量，就让人心生凉意。

    太凶残了！

    “有……”

    这边刚摔落马下的一名贼军兵头不等吼出“埋伏”两字，就被迎面而来的弩箭射了一脸，喷着血仰头栽倒，再吼不出半个字来。

    二百人的队伍登时像炸了窝的蜜蜂，发着无意识的呐喊四处躲避奔逃。中间受惊的驮马也嘶吼着向前狂奔，拉动着板车撞在一起，侧翻在路上，把粮食袋散落一地。几个正要去板车上拿兵器的士兵顿时手足无措，进而被射倒。

    “俺的眼睛啊……”

    “呃啊~”

    “快救俺~”

    “饶命啊……”

    “官军杀来了！快跑！”

    只一轮齐射，毫无防备的贼兵们就被打了个措手不及。被弩箭射中的、被受惊的驮马撞飞的、被板车压住的，都在翻滚哀嚎，无脑乱跑。

    然而弩箭射击并没有停止。

    虽然用数量弥补了箭支杀伤力的不足，但也直接导致这些人别想就那么痛快的死去。除了第一时间被射中要害的倒霉蛋以外，大部分人却是如钝刀刮鳞一般，在箭雨中不断受伤。

    冯立给出的命令是只要对方没冲到面前，就继续射击，每个人至少要射出十支弩箭后才能停止。反正都是自己削的木棍，造价约等于无。

    大家都是没打过仗的平头百姓，上头怎么说就怎么执行。于是林中的齐射一轮接着一轮，犁地一般的用箭雨覆盖整片区域。且因为场面太过混乱，也听不清其中的求饶声，许多跪下投降的贼兵都死在了乱箭之中。

    人在害怕时的潜力是无穷的，跑出伏击范围的人也不少。一旦距离过远，没有尾羽的弩箭就造不成什么伤害了。而在这个时候，被冯立安排在两侧负责围堵的猎人小队开始出手。

    大家之前就把存货不多的箭支集中到了他们手中。但凡是跑出伏击圈的贼兵，跑不多远就会被羽箭点名。

    混乱持续了大约半刻钟，等到那片区域除了微弱的呻吟声和弩箭的攒射声再无其他时，冯立才下达了停手的命令。

    一半人从树林里走了出来，开始检查战场。

    上万弩箭攒射过的画面很是惨烈，整片区域热气蒸腾，鲜血四溢。有不少未死的贼兵，还挤在血水泥泞中蠕动，导致几个走前面的小青年刚到边缘就吐了。刚跳出藏身坑的李大德顿时停下脚步，有些不敢靠近。

    他也不知道这由他一手提议并造成的结果，是不是他自己能接受得了的。不过让他惊讶的是，其他人倒好像比他更容易接受。

    进入战场打扫的五百人，当场吐出来的有十几个。大多数人却是一脸麻木或者快意，根本没表露出什么不适应的情绪。甚至于看见伤者，第一反应就是上去补上一刀。

    “难道人在骨子里就潜藏了残忍的基因？”

    李大德微微皱眉，潜意识似有一朵小白莲在暗中摇曳。便在这时，却又看到本来应该在西面围堵的冯月娥正带着十几个妇女往回走，其中两个虎背熊腰的还倒拖着一具尸体。

    “擦，连女人都这么彪悍？特么的到底是这个时代太疯狂了，还是老子见的世面太少了？”

    李大德目瞪口呆，看着冯月娥在经过惨烈现场时吐了口口水，待见到他在林中的身影，便快步跑来，抱拳道：“东家，逃跑的人都被拦下了，没放走一人！”

    “你……唔！”

    前者忽然觉得嗓子有些不舒服，尤其在闻到被风吹过来的味道时更甚。见到她脸上似乎还被溅了几滴鲜血，便皱眉道：“你也动手了？没受伤吧？”

    “没有，多亏东家赏的刀利，一刀就砍断了那贼将的兵器。”

    冯月娥别了一下耳边的头发，一手抚着腰间的漂亮仪刀，不好意思的笑了笑。很难想象，这般模样的女人，刚刚还拎着刀子与敌人砍杀。

    李大德真的好奇她是怎么锻炼的这么强大的心脏，便忍不住指着林外低声问道：“你不害怕么？你看那边有人都吐了！”

    冯月娥顺着他的手回头看了看，见几个汉子吐的涕泪横流的，便撇了撇嘴，一脸鄙视。但还是老实回答道：“也还是有点怕的。民，麾下看那贼将穿的铁甲漂亮，许是个有头脸的人，本想把他的头砍下来献给东家。可砍到一半心有些慌，便不敢砍了！”

    我特么谢谢你全家啊！

    李大德顿时缩了缩脖子，露出一个极其难看的笑容，喉结一跳一跳的，就快忍不住了。

    “其实，大家以前都不是这样的！”

    大概是猜到了他的疑惑所在，前者忽然低下头，低声道：“俺们从老家一路逃难，遇到乱军，死的人太多了。俺那个村，活过来的还不到半成。尸体有甚可怕的，又不会跳起来杀人……那些活着的，才可怕哩！”

    李大德沉默下来，心中的小白莲瞬间枯萎。许久才叹了口气，拍了拍她的肩膀。

    这大抵就是乱世人的心态吧！

    便在这时，树林外忽然喧哗起来，貌似有人在争吵。随后一个尖锐的喊声便传到了几人耳边：

    “某要见你们上官！某要见你们统领！在下投降了！你们不能杀某！某是芮城张氏的子弟，可以给你们做内应！某府上有钱，你可以要赎金，呀！别杀，别杀我啊……”

    “窝糙？”

    李大德一阵惊讶，心说在这种密集的覆盖打击下居然还有人活着。而且听这中气十足的声音，怕是连伤都没受。

    “三爷！”

    踩了满脚污血的冯立带着一身腥气跑了过来，抱拳道：“有个活口不好处理，他说他是芮城主簿，吵着要见您。”

    “主簿……是朝廷正式的官儿吧？”

    李大德抬脚正要过去，忽又反应过来，便摆手道：“把他提过来吧，听听他要说什么！”

    过不多时，众人之前见到的那位身披大氅的中年文士就被两名汉子用柴刀架着脖子给押了过来。

    张小虎随即上前接替一人，正要按着那货的脑袋让他跪下，却是摸了个空。

    “噗通！”

    中年文士很是干脆利落的跪了下去，直接就是五体投地的蛤蟆状，举手高呼道：“芮城县主簿张文潜叩见上官！天可怜见，卑臣隐忍月余，终于得见王师，芮城百姓有救了啊！”喊道后面，已是声泪俱下。

    “……”

    李大德瞪起眼睛，准备好的台词全忘干净了。心说这二五仔一上来就乱叫主公，就不怕面前站的其实是曹丞相？

    身旁按刀做护卫状的冯月娥原本脸上还带着鄙夷，此刻听了这位张文潜的话，却是愣了一下，进而满脸敬佩。

    原来这位张主簿竟然是为了百姓才委身事贼，还真是高风亮节呢。

    就在这时，却听到身侧的某东家忽然恶狠狠的开口骂道：“去你娘的王师！老子们是义军，专打王师的！”

    众皆愕然，搞不懂这货是闹哪样。

    然而这边话音刚落，都不等他换个表情，就听那张文潜连停顿都没有就直接喊道：“义军便是卑臣的王师啊！如今天下烽烟四起，山河糜烂。朝廷倒行逆施，人神共愤。正是需要大王这样的义军解民于倒悬，为百姓请命！卑臣不才，愿为大王马前小卒，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “咔！”

    一个响头磕在满是冰碴的雪地上，愣是怼出个坑来。周围一阵安静，大家都被这货的厚脸皮和口才给惊呆了。冯月娥张着小嘴，气都忘了喘。

