    张御听到万明道人这个说法，眸光微动，问道：“尊驾为何如此说？”

    万明道人言道：“玄正可是知晓造物人么？”

    张御道：“自是知晓，我在开阳学宫任教长，身边就有两位造物人，学宫之中似此类造物人也是很多。”

    万明道人点头道：“这些造物人大多是没有问题的，因为它们一出现就被人所警惕，身上又设置了许多枷锁，并且在显眼部位添加了辨认之物。麻烦的是，是数十年前的那一批。”

    张御道：“万明道友可以说清楚一些。”

    万明道人道：“我们如今所见到的造物人看去有诸多缺陷，可实则在六十多年前，造物人技艺在天机部就已然非常成熟了。

    他们可以像人一样生活，可以像人一样成长，甚至可以像人一样修道，除了无法繁衍，他们看起来与人其实没什么太大差别了。

    当时天机部为何要弄出这些造物人，我并不知道其中缘由，本来这些人被严格控制，每一个人都有文卷记录，并且定时销毁，不过后来浊潮到来后，事情就产生了变化……”

    张御仔细听着，他能感觉出来，万明这一次想要说的绝不止是惠元武本人的事，而是牵扯到了更深层次的隐秘。

    万明道人继续说下去，“浊潮最初到来时，庇佑我辈的大青榕还未曾立起，洲中没有遮护，再加上内部还出现了一些乱子，使得两府当时伤亡很大，甚至其中有不少主要将领和紧要人员亡故，据说里面还不乏两府高层。

    因为这十分影响士气，当时天机部大匠黎助就提出一个建议，那就是用一部分造物人来代替这些人，以此稳定人心，事后可再设法销毁，当时上层采用了这个意见……”

    张御心下一转念，以天夏的体系，一名紧要人员死了，当是立刻有会另一人替继上来，虽然能力和威望也是一个需要考虑的因素，但通常来说，并没有谁是真正不可代替的。

    他不知道万明是怎么知道这件事的，可这个计划如果真的被上层通过了，那被里面一定还有其他原因，恐怕不止其人所言那么简单。

    他道：“这个计划后来出纰漏了？”

    万明道人看向他，道：“黎助在战事结束前离奇失踪了，而所有记录文卷也都是找不到了，甚至这件事也没再有人提及。

    如果事情到此为止，那也还罢了，可我们到现在也不知道，这个计划到底停下来了没有。”

    旷原之上，忽然卷起了一阵大风，无数的砂石飞舞起来，噼里啪啦的发出了响声，只是到了两人的身旁，都是被心光排斥了出去。

    张御长思了一会儿，这才打破沉默，问道：“那这件事和惠道友又有什么关系？”

    万明道人沉声道：“方才那等事，其实并不是天机部第一次做了，在浊潮到来前，他们曾有一项十分隐秘的计划，那就是向洲内域外都送去造物人婴儿和小孩，让他们融入各个不同的群体之中，并观察和记录他们的变化，以进一步对造物人进行完善。

    这个计划尽管在当时遭到了不少人的反对，表面上被搁置了，可实际上私底下有人出于某种目的，一直在暗中推进着。

    五十多年那段时日，正是诸派兴盛之时，因为大多数学宫都转而向两府提供人才，这导致各个道派只能自己去搜寻弟子门人。

    一般除了去寻上门收徒的，就是战争遗孤，或者收养一些来历不明的孩童。

    当时大青榕立起未久，洲中局势方才稳定下来，人口也是死伤不少，许多人的来历根本无法分辨，而到了现在，已是没人能弄得清楚，如今的那些修士，到底谁是真正的人，谁又是造物人了。”

    张御这刻忽然想到了竺玄首当时对他说过的一句话。

    “彼辈不可信任。”

    假如竺玄首指的就是这件事，那么就说得通了。

    可是竺玄首若是知晓因由，又为何不出来阻止呢？不过等他再是仔细一想，心下不禁有了一分猜测。

    他看着万明道人言道：“万明道人是在忌惮这些造物人？”

    万明道人沉声道：“不错！虽然他们外表和我们一样，就连生长衰老过程也与我们一般无二，连意识思绪也没什么太大差别，可是他们毕竟是一种造物，谁知道那些造出他们的人有没有控制他们的手段？

    要是有一个人或者一个组织能够做到这等事，那么整个青阳上洲恐怕都会落在其执掌之中，也或许这等事已经发生了，只是我们还无法察觉到这一点。”

    张御眸光闪动，要这一切真如万明所言，那的确有可能发生这等事。

    他很清楚，不管弄出这些计划的人初衷如何，可当事情发展到某种程度之后，就会被一股自发的力量推动着往前走，便很难再能停下来了。

    他想了想，问道：“我想请教一句，万明道友你又是从哪里知晓这些的？你又是从何处分辨出惠道友是造物人的？且你又如何自证呢？”

    万明道人点头道：“玄正问的好，现在的青阳上洲内，我们的确无法从外表上分辨清楚某一个人的根底，但我知道，有一种人，绝然不会是造物人。”

    张御道：“不知是什么样的人？”

    万明道人看着他，沉声道：“就是被魇魔或者寄虫寄生之人！

    造物人哪怕和我们再像，毕竟也只是造物，并不是真正的人类，魇魔和寄虫对他们并不感兴趣，所以凡是被感染或者能吸引到寄虫魇魔的人，就不会是造物人。”

    他说到这里，就自袖中拿出一枚了有着无数孔隙的薄片。

    张御问道：“这是什么？”

    万明道人言道：“魇魔无形，但是寄虫是有形的，我们通过模仿寄虫的侵染变化造出了这个东西，只要让某个人把这东西带在身上，时间一长，若是此物未曾有任何变化，那么其人多半就是造物人了。

    张御一思，问道：“为何不能全部肯定？”

    万明道人回道：“因为有一部分已经感染到寄虫的人是不会受此影响的，至于那些遭受魇魔侵染的人，我们暂且还无从判别。”

    他用手指在薄片之上拂拭了两下，“我先前招揽人手的时候，借口这是信物，在每一个人身上都是留下了这枚东西，当时就找了出来几个造物人，而惠元武就是其中之一。”

    他吸了口气，“我一直在设法努力找寻对抗造物人的力量，所以我不能留这样的人在身边，并且要尽量清除掉这些可能泄露信息的隐患。”

    张御道：“那你又是如何知道这些的？”

    万明道人坦承道：“一些是我自己在这些年中查探出来的，这里面一些较为隐秘的东西，则是一位从洲中天机部内叛逃出来的大匠告诉我，他现在还是通缉名单之上，我可以寻一个方便的时候带玄正去见此人。”

    张御看向他，道：“道友将这些告诉我，难道不怕我是造物人么？”

    万明道人坦承道：“我的确对玄正有过怀疑，这也是为什么我之前不信任玄正的缘故，就算玄正是从海外归来的，可谁又说得清楚你是否被人代替了呢？之前齐羽道友曾劝说我来投奔玄正，可是我还是不敢下这个赌注，我宁愿用自己的方式去做事。”

    张御道：“那现在为何又来寻我了呢？”

    万明道人认真说道：“因为青阳轮，我此前见玄正在界隙之内驾驭青阳轮，就知道玄正绝不会是什么造物人。”

    他顿了一下，又言：“青阳轮是青阳玄府的至宝，也是当年玄廷所赐用于镇压一洲的法器，御主若不是天夏人，那么是不会得到它的承认的，而这里的天夏人，是青阳轮所认为的天夏人，想必玄正是明白的。”

    张御明白他的意思，他在东庭都护府的时候，不管出身来历为何，只要你是从内心深处认同天夏的，并且得了治府承认，拥有籍册之人，那自然便算是天夏人。可是青阳轮成宝时间较为长远，这宝物所认为的天夏人恐怕只会是纯血天夏人。

    那么莫说造物人之类的东西，就是一些混血后裔怕也不会被其放在眼中。

    他看了看万明道人，道：“我这里还有一个疑问，我得玄廷传诏授职玄正，万明道友为何不信玄廷，却反而信青阳轮呢？”

    万明道人摇头道：“玄廷传诏许久未曾出现了，我也未曾亲眼见到玄正授职，况且这也未必不能造假，是故我对此一直是抱有怀疑的，我其实也不愿如此，奈何局势这般，我也是不得不小心一些，还望玄正谅解。”说着，他也是歉然抬手一揖。

    张微微点头，道：“道友之前试图占据界隙，莫非也是为了此事么？”

    万明道人道：“正是，假如事情真是到了那最坏一步，我自认凭借自身之力难以挽回，可如果掌握了一处界隙，我们就能试图与其他上洲沟通，并借助他洲之力来解决洲内之事！”

    ……

    ……