一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章地煞五行阵

    血线之下，山壁开始变得像是一片垂直的湖面，表面不断波动着，荡漾着一层层似水波般的涟漪光华。

    姜空与北山鹰全都是退却几步之外，远观望着这里的变化。

    一些宝地在打开的时候都可能会有一些危险机关，这里又是曾经邪恶武王打造的地方，他们自然是极为谨慎小心。

    在一阵光芒动荡后，平滑如石板的山面开始变化了，一个巨大的石门落在山脚处。

    石门之中，并没有出现像是姜空所想象的那种封印结界。

    “不是说有封印吗？”

    姜空狐疑道。

    北山鹰解释道：

    “别急，等你进去其中就知道了，封印并不一定是一层阻挡人的结界，还有迷雾阵法。

    走吧。”

    他一步先行走过去，算是给姜空吃一颗定心丸。

    北山鹰身影明明走入石门中，可是却如同迷雾般消失。

    姜空犹豫了一下也是走入其中，全身心打起了警惕，感知也达到了最大化。

    一进入石门里面，他就像是瞬间被挪移到另一方天地，映入眼中的便是一片赤红。

    砰！

    他落在一片赤色的干裂大地上，此时北山鹰站在他的边上。

    姜空扭头看着四周，他们处在一块漂浮在岩浆大河上的石板上。

    岩浆滚滚，四周有着不计其数如此漂流的石板，整个地界形状是一片盆地，中间凹下去，四周凸起来的是熔岩瀑布。

    一道道火柱在石层之中喷吐着，赤红色的火焰腾腾灼烧。

    “这是迷阵？还是真实的地方？”

    姜空眉头一皱，不由问道。

    “半真实，半迷阵。

    这个阵法也可以引动出这幻境之中的力量将你灭杀。”

    北山野话语传来：

    “此乃地煞五行阵，布阵者采用五行源石打造出此地，模拟出五种不同的场景。

    此阵巅峰的时候就算是灭杀武宗都不在话下，不过当年被武王打的破损之后，现在也仅仅只能够困住武灵了。

    不过对于武师来说还是致命的，如果一不小心，就有陨落的危机。”

    “地煞五行阵？也就是说此地还有四种变化没有出现？”

    “是的，所以说此地很是难缠，一个人只身进入基本上没有希望将之破开。

    而两个人以上进来，阵法的力量又会加强，更加没有希望。

    所以两个人是最好的选择，见你有缘，我找不到野哥就将这造化分你一点。”

    北山鹰说道。

    他也不是小气之人，毕竟对于他来说，背靠北山氏根本不缺资源。

    元珠珍贵，但也不是非要不可，与其想方设法找到北山野耽误在中等宝地的时间，倒不如直接拉一个人结盟。

    若是能够破开阵法，到时候就有时间去搜寻其他的造化。

    四周在隆隆的作响，两人脚底下的石板开始移动了，一块块石板漂流起来，杂乱无章毫无规律。

    凸起的火焰瀑布之中一阵震颤，似乎有什么东西欲要从中探出来。

    那流淌而下的赤红熔岩河开始被一块慢慢伸出来的石头划分为两边流落而下。

    岩浆里面，一个石头打造而成的牛头出现了。

    不止一处瀑布，其他的瀑布也是如此。

    一个个兽首出现，模样有牛马狼虎狮等十数种凶兽，每一种都是獠牙毕露，凶相毕现，一道道岩浆从它们的口中喷吐而出。

    “来了，小心一点。”

    两个人各自面对一个方向，将后背留给对方，这样子的方式能够最大程度的使两人不被突如其来的攻击波及。

    一道道火焰柱子在沸腾，不断吞吐火舌。

    四周满是熔岩开始加速流淌的隆隆声。

    北山鹰咽了一口口水，他听说过此地的很多传闻，并不是每一个人都可以活的出去。

    这个迷阵有过杀死一个顶级天骄的记录，故他也是万分小心。

    兽首下颚突然张开，一股灼热的气团喷吐而出。

    “小心一点，注意节省真气。”

    姜空善意的提醒。

    那口气团温度高到了极点，在他的洞天瞳之中乃是一片凝练的赤红。

    在外界，这根本看不出来，无形无色最为致命。

    他直接施展出来弱水缠光枪，一是检验一下修炼的成果，二是节省真气。

    弱水缠光枪强横且不需要多少的真气，此地现在只出现火行的变化，后面还有四种变化，他必须要要有所保留。

    一团团灼热的气团滚滚而来。

    两个人同样都是修有瞳术，北山鹰的眼睛就像是鹰隼般，他这一次直接拔出三根银色的箭矢，箭矢闪烁着渗人的寒光。

    对准前方，他以一种巧劲融入其中，一下子将之从弓弦上弹射出去。

    三根箭矢扭曲着，以一个极为诡异的弧度暴射出去。

    虚空银芒一闪而过，带起的一股长风将一个个灼热的圆形气团洞穿开来。

    气团在半空爆碎，化为一道道热流四散。

    而箭矢洞穿了所有的气团后原路折返，落在北山野的手中。

    “厉害！”

    姜空余光瞥见，也是不由的一赞叹。

    这个北山鹰的箭术当真是如有神助，怪不得被称之为鬼神箭。

    他很少在另一个人身上见到有如此技巧，此时竟有一种遇到知音的感觉。

    姜空也没有示弱，弱水缠光枪朝着虚空点出几下，看似平淡的几枪，瞬间将所有的气团点的粉碎。

    “你也不错。”

    北山鹰淡淡回应道。

    不过这点也仅仅是开胃菜罢了。

    地煞五行阵也不是那么好破的。

    脚底下石板漂浮在岩浆上，岩浆中隐隐有暗流涌动，一个个旋涡开始浮现在其中。

    石板挪移的速度也变的飞快，极大程度上的干预两个人的行动力。

    四周的兽首再度吐下一道道灼热气团，速度和频率在不断加快着。

    漫天飞舞的气团轰落在一些其他移动的石板上面，石板直接被熔出一个大洞，化为底下的岩浆。

    两个人随着石板挪移，每一个人迎面而来的就有近乎二十多个，每一个都来势汹汹，极快极狠。

    姜空银枪上光芒一动，一瞬之内，点落十几道枪劲。

    其目光如炬，从脚底下石板挪移的方向与气团激射来的方向判断出下一刻气团的位置。

    枪枪没有虚发，枪劲激射出去，好几道直接一串二，一串三的将气团击的粉碎。

    更是出现一枪枪劲点碎四道气团的一幕。

    北山鹰也是有些发怵，他自诩自己的武学技艺已经很是高超，可是没有想到姜空丝毫不逊色。

    如此的洞察力与预判力，简直还要在他之上。

    他也是没有服输，一口气摸索出七根箭矢，七箭齐发，七道轨迹将所有气团轰的炸裂开来。