
            

                    ：[]
                ！！

            
                门开，蛮熙与四名老者缓缓走了出来。

    “原来，这世上还真有不怕死的！不过你放心，不会让你那么快死的，因为这世上比死还可怕的东西可多着呢，我会一一让你试试的。”蛮熙脸上依旧带着笑容，只不过这笑容有些疯狂，有些狰狞。

    杨叶右手一挥，一张纸缓缓飘了出去，道：“这是生死状，你是体修，我也是体修，而且我境界比你还低，你不会不敢签吧？当然，你要是叫你后面四个爷爷出手，那就请你闪一边去。因为，我不太喜欢跟没种的人废话！”

    “我知道你在激我，不过没关系，因为我也正想亲手解决你！”蛮熙屈指一弹，一滴鲜血飞入了那生死状上。

    签生死状，见生死！

    就在这时，蛮熙身后的四名老者脸色微变，不约而同看向了天际，只见天际一百多道流光飞速而来，很快，牧清风等人出现在了杨叶身旁。

    一百多名皇者境！

    那蛮渊眉头微微一皱，在他身旁的老者也是如此。

    “你们怎么来了？”见到牧清风，杨叶颇有些意外。

    “这不仅是你的事，也是我们拜月殿的事！”牧清风冷冷扫了一眼蛮熙，道：“蛮家公然俘虏我拜月殿的人，此事我拜月殿若是没有任何反应，那日后我拜月殿还如何在古圣城立足？所以，今日我们是来讨个公道！”

    “牧清风，就凭你？”蛮熙狞笑了笑，目光在牧清风身上打量了几眼，眼中露出一抹淫亵，道：“听说从来没有人看过你的样子，也不知道你长的啥样，不过没关系，今天我不仅要见到你的样子，还要见到你脱光的样子，哈哈”

    蛮熙的话让得牧清风眼中杀意顿现，而她身后的拜月殿成员则顿时炸毛了。

    “蛮狗，我草你祖宗，就你这种货色，没了你蛮家给你撑腰，老子一天灭你十次！”

    “别说了，老大下令吧，今天干死这狗日的！”

    “老大下令吧，今天荡平整个蛮家”

    拜月殿成员大多都是一些年轻人，而年轻人，都是血气方刚的，他们不是没看到蛮熙身后有四名半圣，但是他们并不怕，为什么？因为人多，因为他们团结。

    “给你们三息时间立即滚，不然，今天都留下来吧！”蛮渊冷冷扫了一眼牧清风等人。

    “蛮渊，你好大的威风啊！”就在这时，一个声音凭空出现在了场中，接着，一个拄着拐杖的白发老者与白发老妇出现在了牧清风身旁，老者冷冷看了一眼蛮渊，道：“我倒要看看，你如何让他们都留在这里！”

    “蛮家最近几年，确实有些嚣张过头了！”这时，那李长老与一名老者出现在了场中。

    四名半圣！

    这一次，蛮渊等人脸色沉了下来，蛮渊看着白发老者，道：“牧河，你要为了这体修与我蛮家为敌？”

    “他我不认识！”名叫牧河的白发老者道：“我来，也不是为了他。我来，是为了我孙女，也就是拜月殿的殿主。其实，小辈之间打打闹闹，跟我们这些老家伙没什么关系的，但是你蛮渊却是要仗着半圣实力，来侮辱我这宝贝孙女，没办法，我夫妻两人也只能出来陪你玩玩了！”

    “李长老你们呢？”蛮渊看向李长老，“还是说，这是圣堂的意思？”

    “我们两个这次来，不代表圣堂，只代表我们自己！”李长老道：“我们出生拜月殿，见拜月殿受辱，看不下去了，这个解释，你满意吗？”

    蛮渊脸色更加阴沉了，他目光看向了杨叶，他没想到，眼前人先是有冥女相助，现在又有这么多人前来帮忙。这是他万万没有想到的，因为他之前查过资料，眼前这个体修没有任何背景，要说有，就是可能跟火灵族有点关系！

    而如今的火灵族，他蛮家自然不需要畏惧。因此才有了之前抓符锦仙的一出，因为他们想看看，除了蛮家之外，这世上到底还有什么功法竟然能够让这阳蛮将肉身修炼到堪比半圣的程度。

    只是他没想到，会引来这一系列的麻烦。

    “我跟我孙子已经签了生死状，先让我们把我们之间的事情解决，在来谈论其它，如何？”这时，杨叶忽然道。

    “你就那么想死吗？”蛮熙死死盯着杨叶，这一次，他脸上已经没有了笑容，有的只有杀意。

    杨叶笑道：“之前你可是说过的，只要我回来，你就是我孙子，怎么，你敢说，你不敢承认啊？”

    “你很能说嘛！”蛮熙身形一动，来到了杨叶面前，道：“待会，我将你牙齿一块一块打掉，然后在把你舌头弄断，我在看看，你是不是还能像现在这样能说。”

    “来呀！”杨叶手指勾了勾，嘴角泛起一抹冷笑。

    “慢着！”

    就在蛮熙要动手时，一旁的蛮渊突然道：“诸位，这是生死决战，签了生死状的，诸位待会不会插手吧？”

    牧河等人眉头微皱，看向牧清风，牧清风则看向杨叶，杨叶笑了笑，道：“诸位，这是我与他之间的事，待会如果我不敌他，诸位不要插手，当然，如果是他不敌我，也请诸位帮个忙，不要让有些人插手！”

    “小子，你放心，不会有任何人来插手你们之间的生死决战！”牧河看着杨叶，道：“不过老夫话也说在前头，你若不敌，老夫等人也不会插手！”

    杨叶笑着点了点头，道：“自然！”

    这时，牧清风走到了杨叶的面前，道：“不要小瞧他，虽然很少见过他出手，但是他的实力，肯定不会弱。而且他蛮家乃万年世家，底蕴极其深厚，不管是玄技还是玄宝什么，肯定都是非常好的，所以，不要轻敌，明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“多谢提醒！”

    牧清风点了点头，然后退到了一旁。

    蛮熙刚要出手，那蛮渊却是拦住了他，道：“不要轻敌，此人的实力并不弱，你别阴沟里翻船。还有，待会别杀他，留他一条命，让我们看看他身上到底有什么秘密。”

    蛮熙点了点头，嘴角泛起一抹狰狞，道：“放心，我不会杀他的，等找出他身上的秘密后，我会慢慢‘玩’死他的！”

    众人朝后退了开来，留下了个宽阔的空间给杨叶与蛮熙。

    而这时，周围的人也越来越多了，不仅如此，还有无数玄者自四面八方赶来。

    “那是阳蛮，我认识他，那天就是他把圣榜第十的玉无双，还有听雪楼那白袍副殿主弄死的，卧槽，现在他竟然又与这蛮家干上了，这家伙真的就是个煞星啊，以后遇到了一定要离的远远的。”

    “你们说，这阳蛮与这蛮熙谁强？”

    “不知道，这阳蛮实力是不错，但是这蛮熙肯定也不会差啊，好歹也是万年世家子弟，就算实力稍微差点，但是装备肯定不会差吧？所以，这事不一定！”

    “别废话了，好好看吧，他们要开战了！”

    “”

    蛮熙看着杨叶，双拳缓缓紧握，然后道：“我那女人，虽然只是我的一件衣服，一个容器，但是，她怎么说也是我的女人。你当着我的面杀了她，然后又出言侮辱我，你知不知道，我真的真的很想杀了你的！”

    杨叶手腕一动，暗金色拳套出现在他双手手，拳套之下，龙鳞浮现而出。在这圣地，他不会轻视任何人，特别是此时他不能展现真正实力的时候。

    “知道吗？我”

    蛮熙又准备说什么，这时，杨叶右脚却是猛踏地面，然后整个人朝着蛮熙暴射而去，“知道你姥姥，打就打，你唧唧歪歪个什么？”

    伴随着杨叶声音的响起，一只拳头带起一道拳芒直奔蛮熙的脑袋。

    蛮熙脸色彻底阴沉了下来，目光之中，满是森冷杀意。他也没有在废话，右手紧握成拳，然后带起一道红色拳芒对着杨叶的拳头直直轰了过去！

    硬对硬！

    体修之间的战斗，那就是硬对硬，看谁更硬！

    “砰！”

    两人拳头刚一接触，一道犹如闷雷声的炸响轰然在场中响彻而起，而两人拳头相撞处的空间在一瞬间就裂开出了数十道细小的漆黑裂缝。至于两人的脚下，在两人的拳头还没相撞时就已经被强大的力量震成了齑粉！

    沉寂一瞬。

    “轰！”

    两人各自朝后连连后退，而两人后退时，每一次脚落下都会让得地面出现一个深深的脚印！

    杨叶眼中出现了一抹凝重，因为他发现，眼前这人的肉身力量很强，单凭肉身来看的话，在人族中，皇者境以下的，是他见过最强的。

    “你就这么点力量吗？”蛮熙摇了摇头，道：“老实说，我很失望，真的很失望，因为你太弱了。先前你已经出手了，现在，换我了！”说着，他身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，然后一拳轰出。

    杨叶眉头一皱，也是一拳迎了上去，在拳头要接触到蛮熙时，杨叶脸色突然大变，因为蛮熙拳头周围的空间竟然直接坍塌了！

    收拳已经来不及

    “澎！”

    在所有人惊骇的目光之中，杨叶化作一道黑线倒飞了出去。

    “太弱”

    蛮熙的声音在场中响起。

    ps：大家元霄节快乐！

    求月票！！！！！求各种票！！！！！           
            