    南宫家族高层退去，全然没理会文管家似乎还在和子钦对峙。

    似乎此刻文管家和子钦之间的事情已然不会对南宫家族夹在东临家族和皇室之间产生什么影响。

    小园内，文管家的脸色极为难看。

    他不敢相信自己的眼睛，当真有人在南宫家族中杀掉一个南宫家族的子弟。

    这会儿文管家唯一的感觉便是世界过于疯狂，而他似乎已经不再和这个世界合拍。

    “你在找死。”

    文管家的声音已经撕裂，便好似公鸡嗓子一般难听，然而，声音难听却难掩文管家身手的凌厉，伴随着那公鸡般的嗓门文管家已经合身朝子钦扑过去。

    夜色中文管家双手呈鸡爪一般弯曲，其上浮动着淡淡的黝黑光泽。

    这是子钦在这个世界碰到的第一个不使用武器的高手，子钦丝毫不敢小瞧文管家的双手。

    这一对弯曲做鸡爪的双手恐怕不亚于世上任何的神兵利器。

    玄钢铁剑刺出，和文管家的双爪连续交击，清脆的声音在黑暗中响起，子钦的脸色微微有点难看起来。

    文管家的双爪竟足以无视玄钢铁剑的锋利。

    “文管家的鸡爪功已经练到大成，开山裂石不费吹灰之力，若是全力施展甚至能够仅靠双爪毁掉一座小山。”

    南宫无畏的声音陡然响起。

    一丝难看的表情出现在文管家脸上，任谁在帮效力的家族拼命却被自己所效力家族的少爷出卖都绝不好受，文管家这会儿的心情当真是难受之极，他的攻势随着心情的恶劣也凌厉起来，只不过，愤怒中虽然攻击力上升，节奏却已经远不如之前。

    开山裂石。

    子钦眉头微微一皱，这个世界本是高武世界，名家世界的武技虽然远高出这个世界，但是在内力的运用上却远远不及。

    他的身影突然间退出几步，玄钢铁剑微微一摆，内力好似水流一般的在玄钢铁剑上流淌开来。

    这本是一柄举世无双的宝剑，子钦的内力流于之上却没有半点吃力。

    气为最原始的能量，这世间本是现有这种原是才演化为种类繁多的武技，而万元归宗却又是一本最原始的能量变化秘籍，亦如道生太极，太极生阴阳，阴阳化四象一般。

    夜色中子钦的长剑突然间一正，一道寒芒从玄钢铁剑上闪过，子钦冰冷着眼神冲出，黑暗中文管家脸上露出一丝警惕，然而，下一秒子钦的剑却已经沿着他的脖颈切过。

    “怎么，可能。”

    艰难的吐出四个字，文管家的闹到从脖子上滚落。

    这一刻，四周看着文管家和子钦交手的南宫家族护卫才反应过来，这些护卫惊恐的从地上捡起兵刃飞快将子钦围起来。

    这些护卫自然明白自己不是子钦的对手，但是文管家已死，若是他们不做点什么的话，南宫家族的族规却也不是吃素的。

    子钦却是看都没有看一眼这些护卫，他沉浸在自己的世界，和文管家这一战给他的好处极多，鸡爪功，听起来和粗俗，但是子钦却能肯定这套武技绝不在火焰掌之下。

    南宫无畏皱起眉头，那些护卫的行为他能理解，只是他又怎么能够任由这些护卫围攻子钦。

    他虽然已经叛出南宫家族，但是却也不希望看到南宫家族的护卫一群一群的死去，在这里没人比他了解子钦的实力和天赋，和这样的人为敌，哪怕是南宫家族这样的世家胜面只怕也不大。

    好在这个时候一阵吵杂的声音从前院传来，紧随着黑暗中一阵光明亮起，一大群人浩浩荡荡从前院走了进来。

    南宫无畏抬头看去，眼神猛然间收缩起来。

    这群人绝对都是高手，每一个的实力都足以秒杀他，而且，这群人他竟是一个都没见过。

    子钦微微抬头，看到这群人却是淡淡的笑起来，这群人他虽然也大多数不认识，但是站在人群中的一个人却刚好是他认识的，那个带他来帝都的老头，那个沧澜学院的教务处处长。

    看到此人出现子钦便明白今晚的事情估计已经结束，不管南宫世家再怎么不甘愿，除非想要叛国，否则的话今晚的事情也只能够不了了之。

    最主要，子钦可以肯定南宫家族绝不会为了一个子弟和一个官家而和沧澜学院撕破脸。

    在这个帝国沧澜学院便代表的皇室最终的力量，这里是帝国所有高层军官的出处，同样也是皇室控制帝国最坚实以及最后的保障。

    “沧澜学院校卫队前来迎接学院北校区训导员诸葛明光回校。”

    黑暗中，一个声音大声喊叫起来，围在子钦身边的南宫家族护卫兵刃纷纷垂下去，哪怕是一个傻瓜都知道沧澜学院四个字有多重，同样，哪怕是傻瓜都明白对沧澜学院训导员出手会有什么后果。

    不要说南宫家族，就算是已经司马昭之心路人皆知的东临家族在没有踏出最后一步之前也绝不敢公然对付一个沧澜学院的训导员。

    “我们走吧。”

    子钦拉着南宫无畏缓缓朝着外面走去，那群沧澜学院校卫队散开一条通道，待子钦走出之后飞快的有序转身跟在子钦身后离去。

    沧澜学院动用校卫队迎接子钦的事情一夜之间传开，这一刻，南宫家族所有的高层都纷纷对南宫族长的深谋远虑感到无比的钦佩，若是他们之前做点什么，恐怕南宫家族便是东临家族和皇室斗争的第一个牺牲品。

    当然，没有动手的南宫家族声势也是大不如前，毕竟被人在家门内干掉一个直系子弟，这对于任何一个世家都是不能想象的耻辱。

    然而，在外界看笑话的时候南宫家族却是出奇的保持着沉默，没有声辩，也没有解释，就好像这事情没有发生一样。

    此时，在沧澜学院内子钦却正坐在老头的对面。

    两人的脸色都极为平静，似乎南宫家族的事情本也没发生一般。

    “北校区是做什么的。”

    子钦带着淡然的笑容问道，他不算聪明，他不懂得阴谋诡计，但是却明白一件事情，那便是这世上凡事都有理由。

    老头招揽他固然是害怕他的潜力，但是却绝对不是全部，事实上这么大一个帝国绝不会单纯的恐惧一个有潜力的少年。

    “沧澜学院分为五大部分，分别是东南西北校区，以及本部，这五大校区决定了帝国数千个军团所有军官的来源，本来沧澜学院五大校区都是绝对握在皇室手中的，但是无奈这些年皇室势弱，北校区逐渐的被东临家族所掌握。”

    老头的声音极为淡然，子钦也依旧悠然，看起来这话题也并没有多大的骇人。

    “你想我进北校区对付东临家族的人。”

    子钦挑挑眉头看向老头，这个事情似乎和老头的初衷有点违背，开始的时候似乎是老头害怕他和东临家族杠上才招他为沧澜学院导师的。

    “本来我打算是将他放在本部，这样你和东临家族绝不会产生任何冲突，但是无奈事出紧急，我不得不将你放到北校区。”

    老头的脸上露出苦笑的神色，“最多三年之后帝国边区驻军会有一次动荡，沧澜学院起码要有三千学生前往边区成为中层军官，你明白我的意思吗。”

    老头苦笑起来，子钦淡淡的点点头，三千中层军官，这股力量若是被东临家族掌控，恐怕卧龙帝国也就到了换姓的时候。

    “我觉得我有能力对付东临家族在北校区的势力。”

    子钦依旧轻笑着，他淡淡的看着老头，后者嘴角抹开淡淡的苦笑。

    “东临家族现在在北校区的主事人名为东临海，此人是东临沧的大哥，和东临沧的关系极好，只要你在北校区此人就一定会把大部分的精力用来对付你，这样一来皇室便有机会抢先东临家族一步将那三千中层军官的名额握在手上。”

    老头极为老实的实言相告，子钦微微一愣，或许是见多了言不由衷，老头这般老实却让子钦有点不能适应。

    “这本是一场交易，同不同意只在你一句话，我无须隐瞒你什么，实际上就算你不去我们也能派遣别人去，只不过，别人去的效果远没有你好而已，毕竟你干掉了东临沧。”

    老头看着子钦吃惊的表情笑起来，他依旧很是老实，有什么说什么，只是这话却让子钦点了点头。

    的确，这本是一场交易，无论谁都有选择同意和不同意的权利。

    “我解决问题的方式有点直接，你是知道的，如果你不怕弄巧成拙我没有任何问题。”

    子钦死死的看着老头开口，他相信老头知道他所说的直接是什么意思，他不喜欢阴谋诡计，所以他解决问题的办法当然只有一个字，杀。

    “只要有合适的理由，学院训导师有权利干掉学院内任何人，包括东临海在内，当然，东临家族那些训导师找到合适的理由也有权利干掉你。”

    老头缓缓起身，这次的谈话已经到了结束的时候，再多的话他已经不方便和子钦说，毕竟他们之间只是一场交易的关系，而并非自己人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

