    见林风一脸恼怒，王思雪神情毫无波澜，表情冷淡的盯着林风，鄙夷道：“就这点承受能力还有脸去外面跟人争强斗狠？”

    林风发现王思雪刚才是故意激怒自己，顿时反唇相讥道：“外面的人都说你是冰山女神，等结了婚，看我怎么收拾你，到时候就算你是冰山，我也把你给融化咯！”

    说完，林风还故意朝王思雪暧昧一笑。

    王思雪并没有理会林风戏虐她的话，因为她知道，林风故意想激怒她，她又怎么会让林风的奸计得逞。

    “听说你要入赘我们王家？”

    王思雪再次露出讥讽的表情。

    林风不可置否的撇嘴道：“没错，有什么问题么？”

    王思雪冷声道：“作为赘婿，就要有赘婿的姿态。”

    “赘婿该是什么姿态？”林风咧嘴笑了起来，慢慢凑近王思雪，低声道：“我就喜欢吃软饭，而且软饭硬吃！”

    顿了顿，林风神情变了，沉着脸道：“别想着激怒我，你的命现在都在我手里，如果没有我替你祛除体内的蛊毒，你必死无疑！”

    “你可以不救我，我并没有逼着你救，如果我猜的没错的话，我的命对你还有用处，否则你也不会宁愿成为王家的赘婿，也要把我娶到手！”

    王思雪的冷静和聪明让林风刮目相看。

    一般女人在遇到家里人强迫她嫁给不喜欢的人时，肯定第一时间跑回家一哭二闹三上吊，王思雪却没有这么做，而且很冷静和理性的分析了这件事情的缘由。

    最终，她得出了结论，林风想要娶自己，无非就是想要得到华越集团。

    只是她有一点想不通，林风一直在深山修行钻研医术，按理说这样的人应该是清心寡欲才对，为什么会突然对钱财感兴趣了？

    答案只有一种可能，那就是林风下山后肯定遇到了什么事情，促使他想要得到王家的财产。

    否则，林风的举动根本说不通。

    “你娶我的目的到底是什么？”

    王思雪不想再猜测下去了，直接开口问道。

    林风随口敷衍道：“还用问么，娶你的目的自然是为了过衣来伸手，饭来张口的悠闲生活，我不是说过嘛，我喜欢吃软饭。”

    王思雪美眸紧盯林风，皱眉道：“作为玄医门门主的徒弟，你即便不娶我，也可以过上这样的日子。这种无脑的话拿来敷衍我，没有意义。”

    “你真想知道真相？”

    王思雪虽然沉默不语，但很明显，她需要林风给她一个解释。

    林风叹了口气，含情脉脉的看着王思雪，一脸认真的说道：“既然瞒不住你，那我就说实话吧，其实从我第一次见到你，就喜欢上你了，你的美乃世间罕见，你的美让我无法呼吸。思雪，我……”

    王思雪实在是听不下去了，腾的一下子从沙发上站了起来，斜了林风一眼后，什么话都没说，直接离开了客厅。

    林风看着王思雪的背影，脸上露出得逞的笑，“王思雪，我终于知道你的软肋了，我还以为你真是千古不化的寒冰呢！”

    林风正得意，却没想到王断山如同幽灵一般，突然出现在了他身后，凑到他耳边，猥琐的笑道：“小风，你真的喜欢思雪？”

    林风吓了一跳，刚才得意忘形了，没注意周围，没想到这猥琐老头悄摸摸的就凑到自己身边来了。

    “你再凑我这么近试试看！”

    王断山立马离林风远了些，笑眯眯的说：“别转移话题，赶紧说，你是不是喜欢思雪？”

    “是又如何，不是又如何？”

    “是的话，我就彻底放心了，不是的话……”

    林风眉头一挑，“不是的话，你就不让我娶你孙女了？”

    “那倒不是，只是你骗骗思雪可以，但总该给我交个实底吧？”

    “现在不是时候，等我跟王思雪领证之后我自然会告诉你！”

    王断山斜了林风一眼，没好气道：“没发现你真够狡猾的，不见兔子不撒鹰啊！”

    “有些事，我不得不谨慎！”

    林风看着王断山，表情变的很严肃认真。

    ……

    某偏远大山里开辟了一个巨大的空地。

    这里是飞龙佣兵队的秘密训练基地。

    烈日当空照。

    一名小麦色肌肤的健壮男子光着上半身，手里举着百来斤的木头，在烈阳下狂奔。

    他每踏出一步，脚下的泥土地就会凹陷几分，全身上下充满了爆发力。

    大概一口气负重跑了二十公里，他仅仅只有一丝轻微的喘息。

    就在他打算再跑二十公里时，一个佣兵突然冲他跑了过来，喊道：“队长，有您的电话，您快去通讯室接听一下，对方已经打过来好几遍了。”

    男子一下将百来斤的木头扔在了地上，砸出一个坑来，看的那士兵一阵咂舌。

    “知道是谁打来的吗？”

    男子抹了一下鼻尖的喊住，皱眉问道。

    年轻佣兵恭敬的答道：“对方自称是您的二弟。”

    “陆祯？”

    男子点头说了声知道了，然后快步去了通讯室。

    接通电话，男子难得的露出一丝笑，问道：“老二，怎么突然想起给我打电话了。”

    电话那头，陆祯焦急的说道：“大哥，你赶紧请假回来一趟吧，再不回来，咱们江平四少就要被人骑在脖子上拉屎撒尿了。”

    有着江平四少之称的老大陈瑞虎不以为然的笑了笑，没好气道：“又想忽悠老子回去陪你们喝酒吧，少给老子来这套，在江平，还有人敢在咱们江平四少的脖子上拉屎撒尿的？你们就不能想些有新颖的谎话骗老子？”

    “这次是真的！”

    陆祯语气严肃起来，沉声道：“最近不知道从哪冒出来个小子，身手极其了得，昨天在江平大学，把老四打成了重伤，现在还在医院里躺着呢？”

    “有这事？”陈瑞虎微微皱眉。

    陆祯叹了口气，继续说道：“大哥，还有一件更迫在眉睫的事情，跟你有关！”

    “别卖关子了，赶紧说！”

    陈瑞虎不耐烦的催促道。

    陆祯语气沉重的说：“那个打伤四弟的小子自称是王思雪的未婚夫，而且这事我向王诗雅求证了，王诗雅默认了这件事情！”

    电话里，陈瑞虎沉默片刻，什么都没说，直接把电话给挂断了。

    没多久，一辆悍马如同疯狂的猛虎，冲出飞龙佣兵队，往山下疾驰而去……

