    “城北那边，陈辉好像出事儿了。”墨寒说到这里，神色古怪的看着罗峰道：“自从那天你闹事儿了之后，他们好像就再也没有开过了！”

    “这聂云好像很缺钱，他之前想要投靠陈辉，结果不知道什么原因，陈辉似乎没要，然后他来到了我们这边，想要找颜五爷拿一百二十万。”墨寒说道这里，苦笑了一声道：“颜五爷有点儿抠，没愿意给，然后聂云就去打黑拳了。”

    “他的麻烦是什么？”罗峰问道。

    “昨天的时候，他打赢了一个顶级高手，但是他使用了那种激发生命的方式，没把握住自己，赢了对方五万块钱！”墨寒说道：“他自己受伤很重，结果这小子不管不顾，今天又来了。”

    “然后呢？”叶天问道。

    “今天，昨天被打的那个人的哥哥，过来报仇了，点名要打聂云，并且开出了一赔十的比例，只要聂云接战，聂云给十万，如果赢了，他就给聂云一百万！”墨寒说到这里，苦笑了一声道：“聂云似乎不认识对方，他接了。”

    “嗯？”罗峰的瞳孔微微一缩道：“对方也是顶级？”

    “最顶尖的顶级！”墨寒道：“地榜二十二！”

    “地榜二十二？”罗峰听到这个排名，想了想说道：“詹星云？”

    “对！”墨寒点头道：“苏城詹家长子，詹星云！”

    “这聂云…”罗峰长叹了一口气。

    他看得出来，聂云这个人不坏，作为顶级高手，一百二十万，其实很容易挣到，但是这家伙，似乎有点儿一根筋。虽然是顶级高手，但是对于地下世界，似乎没那么了解。

    逍遥阁这边这段时间在收集他的信息，罗峰打算把他招募进入逍遥阁来。

    不过因为最近太忙的原因，他的信息还没有收集完成。

    “詹星云？”这个时候，吕不饿撇嘴说道：“詹云生的孙子？废物一个而已！”

    听到这话，墨寒额头上都露出了一丝冷汗道：“不知道前辈是？”

    吕不饿似笑非笑的看了他一眼！

    罗峰清楚，因为颜五的原因，墨寒是颜五的人，吕不饿看墨寒很不爽，所以一开始，才会透露出杀意出来。

    他连忙说道：“先带我们下去看看吧！”

    墨寒点头，他带着罗峰等人走入了一个狭小的房间之中，然后他找了几张面具说道：“还是隐藏一下自己的身份！”

    罗峰点头，几人将面具给带着，走入到了地下之中。

    墨寒带着几人，直奔第二层而去。

    ……

    地下三层，黄战和颜五爷，正相对而坐。

    颜五淡淡的说道：“黄战，我不知道你那根经搭错了，居然想要和逍遥阁为敌，我可不陪你疯！我不想招惹逍遥阁，你我都清楚，逍遥阁到底意味着什么，不仅仅只是诸葛老儿一个人的问题而已。”

    “我清楚！”黄战的眼通红道：“但是，我儿子死在了他们的手上，逍遥阁的修罗，诸葛老儿最得意的那个弟子，现在就在燕京，他是一个叫做林瑶身边的保镖。”

    “罗峰？”颜五神色一动问道。

    “你知道？”黄战神色一动道。

    “我在燕京扎根！”颜五语气平静的道：“燕京出现了一些高手，不论是商界还是什么，总得关注一下。”

    “正是他！”黄战说道：“吕不饿必然会杀你，我和你联手，有抵挡下他的资本，罗峰和逍遥阁的人，自然有人解决，我们明面上，不算和逍遥阁合作，只是恰好碰到，吕不饿对你下杀手，我帮助你而已，我们可以把自己摘的很干净。”

    说到这里，他又说道：“退一万步，即便诸葛老儿认为我们和杀生堂有合作，他也不敢明目张胆，同时得罪我们两个人，他会做出抉择的。”

    颜五沉吟了一阵道：“你…也太笑看吕不饿了，你以为，他为什么叫做人间无敌？你我就能挡得了他？”

    “他只有一刀而已！”黄战冷笑道：“你我联手，还抵挡不了他一刀？”

    颜五刚想说什么，忽然之间，他的嘴角微微一动道：“合作…倒也不是不行。”

    “哦？”黄战神色一喜道：“你愿意合作了？”

    “不算是合作，你的目的，只是想要我牵制吕不饿而已对吧，这个事情，对于我来说，倒也不算什么难事儿。”颜五说道：“但是我一人就足够了，你和杀生堂的人去解决其他的人吧！”

    黄战一呆！他将信将疑的看着颜五。

    刚才还很抗拒的颜五，居然答应了，他总觉得有什么地方不对劲。

    “你真的同意了？”黄战皱眉问道。

    颜五点头道：“为什么不同意呢？但是我有一个要求，等你们解决掉逍遥阁的人之后，要帮我联手…把吕不饿给除了，一劳永逸！”

    黄战神色一动，有些纠结了起来。

    “如果不答应，我在这个合作之中，没有任何的好处。”颜五说道：“合作也没有了意义。”

    “好！我答应你！”黄战说道。

    颜五这才微微一笑，然后他看了看时间，微微一笑道：“我们去地下二层吧，有一场有意思的拳赛，詹云生那老家伙的小孙子昨天差点被一个人给打死，今天他的长孙来报仇了。”

    “詹长生的孙子，来燕京做什么？”黄战皱眉问道。

    “不知道！”颜五摇头说道。

    ……

    在二楼的罗峰，自然是不知道这个事情。

    拳赛，是允许围观的，切磋也是如此，甚至很多地下世界的人，都有可能是在这燕京地下赌场的黑拳赛上，成名的。

    第二层也是阶梯式的，大概能容纳几百人，比城南的要小很多，也没有包厢。

    罗峰在墨寒的带领下，来到了最前面的地方。

    前方有着一块空旷的场地，大概一个篮球场那么大。

    此时在场地中间，站着两个人，他们都带着面具。

    但是罗峰还是一眼看出了聂云！

    看到聂云的时候，他的眉头就微微一皱！

    聂云的状态…看起来实在是太差了。

