    通体赤金、铜浇铁铸的椭圆金盾，在阵阵清吟的法诀声中暴掠而出，眨眼之间出现在风绝羽的身后，迎着那高达一人来高的巨斧，盾体表面的五边形甲片骤然爆绽出一片极为耀眼的金光。

    “轰！”

    授天金甲卫士的长柄巨斧如期而至，狠狠的劈在了金盾之上。

    还没到门口的风绝羽听到身后巨响轰鸣，下意识的回头看了一眼，这一看，眼中多出了一种感激的情绪。

    此一斧威力有多惊人，风绝羽自然是知晓的，即使是自己肉身坚韧强壮，恐怕也无法在巨斧之下全身而退，但蒙伶突然出手解围的这一举行动，万分庆幸的让他避免了一次受伤的劫难，风绝羽当然心生感激之情。

    由此看来，蒙伶这个丫头并如自己想象的那般令人厌恶，并非是个彻头彻尾娇生惯养的大小姐。

    以金盾替风绝羽挡了一劫，蒙伶连忙快速掐诀，一双玉掌翻动结印，紧接着将妙阿剑远远祭出，银光蓝芒在此剑身之上交替着狂掠急闪了数下，最后在其中一个授天金甲卫士身上横切了出去。

    妙阿剑的威力，非同凡响，毕竟在等级上，此剑就不比天坠剑逊色多少，反而有了青宿用了千年修为孕养，此剑的威力，准确的说，应该是锋利的程度上，甚至比风绝羽手中的天坠剑更加可怕。

    妙阿剑横扫而过，授天金甲卫士受到妙阿剑威怒震，整个人抡了一大圈的飞了出去。

    就在此剑将授天金甲卫士击退的瞬间，风绝羽震惊的见授天金甲卫士身上的那件烈焰晶光铠出现了一道尺许长的切痕。

    风绝羽暗叫一声厉害，这一刻他身上的负担大大的减轻，因为蒙伶用两件法器连续帮助他挡下了两次授天金甲卫士的攻势，导致他现只需要再面对一个授天金甲卫士便可以了，而他的主要目的，是离开塔楼，而非死战，所以难度自然要小的多。

    “快过来。”

    风绝羽急吼一声，天坠剑宛若化作了一条黑色的闪电飞到堵在门口处授天金甲卫士的头顶，刹那间阴云密布，剑身上蔓过一道粗壮的电流，这电流阴气极盛，经过天坠剑时雷系元气属性突然暴增，终于化作一道粗壮的绝品阴雷，怒砸而下。

    与此同时，天坠剑剑尖朝下，同样引来了“境”的威势，两股力量交缠融合，丝毫不显得突兀，反而声势无比的惊人。

    这时，另一个授天金甲卫士也飞奔到此处，跟其同伴一起，同时被大落剑术的剑意死死的压在了下面，寸步挪动不得。

    风绝羽见状大喜过望，伸出手来拉住蒙伶的小手，二人扭头便往殿门掠去。

    “嗡！”

    可就在风绝羽的手伸向门闩的时候，突然间，丝丝劲风之声扫动而来，整个塔楼在这一瞬，宛若出现了无数道金光，层层叠叠的朝着殿门涌去。

    “砰！”

    风绝羽的手终于触碰到门闩上，但紧随其后，整个塔楼剧烈了摇晃了数下，一股可怕的反震之力，狠狠的将他的手掌弹了回来。

    那股力量来历不明，威力却是奇大，这一下震的风绝羽手骨隐隐发麻。

    二人紧紧依偎着狼狈后退，顿时惊呆在原地。

    “怎么回事？门为何打不开了……”

    “是结界，非常可怕的结界……”

    风绝羽甩了甩发麻的右手，眼神惊恐的回身凝望，果然，在这短暂的数息期间，整个塔楼的墙壁上，不知何时被一层层犹如液体一般的金色气流所覆盖了起来，相当于用一张巨大的金网，彻底封死了离开塔楼的所有去路。

    塔楼金光密布，无数道金色的光束相继闪亮而起，先前那个被风绝羽一记绝天霸焰刀斩成两半的授天金甲卫士，居然摇摇晃晃的站了起来。

    塔楼顶端，突然降下五道极为刺眼的巨大金色光束，这金色光束直照地面，五个授天金甲卫士全部站了起来了，跑到了光束之中，仿佛沐浴金光一般，站在殿内一动不动。

    风绝羽和蒙伶惊恐莫名的望着那五个人高马大的授天金甲卫士，一时间吓的居然说不出话来，但两人神识未散，马上催动扩散了出去。

    金光闪烁中，五个授天金甲卫士的气势不断的在金色光束中徐徐攀升，其中四个授天金甲卫士很快就恢复到刚刚出现的状态，至于那个被风绝羽一刀斩断的授天金甲卫士则是以肉眼可见的速度，彻底的融合恢复如初了。

    “这……这怎么可能？”

    风绝羽不敢相信自己的眼晴，这授天金甲卫士只是傀儡，身体都被自己的斩断了，居然还能重新愈合？

    真是见了鬼了！

    “我知道了，是还形阕玉胎！”

    “什么？”

    望着正在急速恢复的五具授天金甲卫士，蒙伶突然喊出一句风绝羽全然听不懂的名词。

    “还形阕玉胎！”蒙伶目光冷淡，杀气凛然道“还形阕玉胎，是一种玉矿的胚胎，相当于矿脉结晶的成熟体现，相传这种宝矿的胚胎极难形成，但一旦形成之后，便具备了一种极为奇怪的灵性，此宝矿，可化金石、能变朽木、还可化成浆液，总之具备各种各样的形态的变化之法，而其本身实则是一种特别坚韧的炼器材料，用此矿炼制出来的法器，皆具有极其可怕的防御能力。”

    蒙伶说到此处，舔了舔干裂的红唇，声音颤抖道“我以为还形阕玉胎只是传说，真没想到，世上还真有这种东西。”

    他目光忌惮的看向风绝羽，抓着其手臂道“此灵矿是可以浆液的形态出现，即使被斩杀也会很快恢复过来，称之为“还形”，授天殿的万器至尊定是寻得此矿用了秘法炼成了授天金甲卫士，我们刚刚看到的只是授天金甲卫士的战斗形态，现在应该是恢复形态，一旦让它们全部恢复了，我们就危险了。”

    风绝羽听着眼中充满了惊奇，愕然道“世上还有这种东西？可是你说的我都明白，但这样一来，岂非意味着授天金甲卫士根本杀不死啊？你能让我怎么办？”

    “破门而出……拼了。”蒙伶眼神决绝。

    风绝羽连忙摇头“此处结界非同小可，要破解结界并不容易，是需要时间的，万一这个时候他们杀过来了，咱们也是必死无疑。”

    “那怎么呀……难道我们都在死在这吗？”蒙伶一听，心里顿时也没了主意了。

    风绝羽满头冒汗，不觉抬头，四下张望，忽然间，他看到塔楼的最顶端那五束金光的源头，隐隐看到了一丝紫气流转而过。

    起初，他还以为自己看错了，但是马上，那道紫气又是在其眼前一晃。

    这塔楼共有七层，殿内设计是挑空到七层顶部的，所以在楼下，也能一目了然。

    风绝羽灵机一动，似乎想到了什么，趁着那五个授天金甲卫士没有恢复过来，抓着蒙伶的手臂道“此楼有结界封禁，乃是阵法手段，是阵法必有阵眼，这五束金光来自塔顶，我们上去看看，定有收获。”

    “真的，那太好了，我全力护你，你尽快破阵！”

    蒙伶险些喜极而泣，念动法诀将金盾、妙阿、仙幻盏收回到身边，跟着风绝羽暴掠而起，直奔塔顶飞去。

    塔楼七层，算不得有多高，一息之后，二人凌跃在七层塔楼之上。

    这上面的塔楼地方就狭窄了不少，但二人四下一望，塔楼四周的缓台之上，却是积骨如山，到处都是森森白骨。

    七楼白骨的数量超过了二、三百具，大多都是破碎散架的，乱七八糟的堆起老高。

    “这是什么妖物的洞府吗？怎么这多骸骨？”

    风绝羽吃惊不已，但是环伺一周之后，则是看到七楼靠北摆着一张香案，香案上放着一本紫气氤氲的书籍。

    只不过在看到这本紫气氤氲的书籍时，他和蒙伶顿时被香案后面的景象吓了一跳。

    “啊……这是什么鬼东西？”

    蒙伶尖叫着跑到风绝羽的身后躲了起来，小脑袋紧贴着风绝羽的后背连头都不敢抬。

    风绝羽也是心脏被吓的扑嗵扑嗵直跳，原来，在香案后面，坐着一个人，一个真真正正称得上是皮包骨头、阴森可怖的老人。

    这个老人极似一具尸骸，身上裹着皱皱巴巴的人皮，整个人看着就像一具披着人皮的骷髅，但这还不算可怕，真正可怕的是他那双眼睛，其人已经干巴到身上没有一丁点的水份，但是眼睛却是炯炯有神、烁烁发光，甚至还滴溜溜的在空荡荡的眼眶里面转个不停。

    正是因为这个，蒙伶才被吓的尖叫。

    风绝羽下意识的往后退了一步，不可思议的打量着老人，完全不知道此人是死是活。

    看了半晌，他决定用神识感应一下老者身上是否有活人的气息，于是催动神识慢慢的凑了过去，然而当他的神识刚刚触碰到老人的身体时，其眼前的视界陡然一变，周围的所有景象全部消失不见了，取而代之的，则是幽火丛生、恶鬼堆积如山的景象。

    如同炼狱！

    。