    公牛四月份开赛就是一个背靠背对手分别是超音速和费城，一支季后赛无望，一支还在季后赛边缘挣扎的存在。

    打超音速是客场，虽然季后赛已经没有了希望，可佩顿依然没有让李雷好过，在李雷有限的上场时间里，他还是像之前那样用身体用硬怼李雷，同时垃圾话依然是不绝于耳，这或许是佩顿在超音速的最后一个赛季了，根据小道消息传出，佩顿已经和内特麦克米兰这个前队友主教练彻底的破裂了，而本赛季的超音速在伤伤停停的情况下，坚持到这个份上，对于超音速的管理层来说，已经是很满意了，至于佩顿，他想离队，那就离队好了，反正他已然不是那个在总决赛里可以和乔丹厮杀许久的存在了。

    当然佩顿和乔丹厮杀许久，一方面是因为第二个三连冠期间的乔丹和第一个三连冠期间的乔丹，最大的变化在于，他更注重战术配合了，第一个三连冠期间是战术打乔丹，而第二个则是乔丹打战术，乔丹之所以是能够拿到六个总冠军，且总决赛保持全胜，很大一部分原因在于他懂得审时度势，当然这和禅师的用人密不可分，如果是波波维奇那种，你拿超过30分就是毒瘤球霸，不出半个赛季，乔丹就会和对方分道扬镳，不是每个人都是邓肯那种好脾气。

    禅师是可以球队上限的主教练，而波波维奇只能决定下限，前者显然是比后者高一级的，因为前者离开了乔丹，依然拿到了五个总冠军，而后者离开了邓肯，别说总冠军了，一次总决赛都没有进过。

    佩顿本场比赛和李雷一样，上场了不到两节就下去了，沃特森获得了足够的发挥空间，超音速原因去交易佩顿，很大一部分原因就在于沃特森，后者在ncaa沉淀一年，打法更加的沉稳老练，最重要的是他的投篮比佩顿好，在这个HC规则即将来临的时代，会投篮的控卫绝对比没有篮子的控卫吃香，当然最重要的原因还是超音速不想在超音速浪费时间了，他想拿总冠军，哪怕是降薪，因为前世这个时期佩顿已经去了雄鹿，和雷阿伦等人互换，可现在他依然待在了西雅图，而雷阿伦在雄鹿似乎也没有得到续约，至于他休赛期去哪，依然是个未知数。

    佩顿现在实力没有巅峰那么强了，可是他的防守进个最佳防守阵容还是有点机会的，一般的夺冠球队对他肯定都是很乐意的，李雷估计，百分之八十这家伙会和马龙组队去湖人，无论本赛季湖人夺冠与否。

    公牛在客场拿下了这场比赛，然后连夜赶到了费城，艾弗森这边，一边打球，一边继续的录制专辑，居然还能把费城带到季后赛序列里，不是艾弗森的带队能力太强，而是东部太弱了，不是一般的弱，简直就是弱的一批，李雷看来现在的东部季后赛门槛，你有个百分之四十八左右的胜率都能进，在西部只能是呵呵，有多远，滚多远。

    不过这场比赛艾弗森发挥的很一般，在汉密尔顿的缠绕下，他只那到了18分，用了28次出手，幸亏他的主教练是拉里布朗不是拉里布朗的徒弟波波维奇，否则就艾弗森这打球方式，别说得分王了，他肯定打不了几年就会因为波波维奇寻求转会，或者淡出联盟了。而公牛也拿到了又一场胜利。

    而在4月5号，李雷则是来到了加州的安纳海姆观看了UCLA和堪萨斯的一场地区决赛，赢了的人将进入到最终的四强。

    本赛季的UCLA和李雷在的时候是一个样，百废待兴，没有人看好他们，然而他们已经来到了地区决赛里，除了李雷外，巴恩斯和沃特森，加祖里奇等人都来了，还有比尔沃顿和贾巴尔。

    除了两支学校的名宿外，姚明，陈江华等人也都来了，李雷作为UCLA传奇，弄到几张票还是很轻松的，比起李雷等人的淡定，姚明几个人并不那么轻松。

    “李哥，易哥他们能赢么。”说话的是孙悦，他现在和一样，都已经高四毕业了，所以也要开始选择ncaa大学，进去打一两年参加选秀，毕竟他们的年龄真心不小了。

    “看看吧，篮球场上一切皆有可能。”

    UCLA这边除了易建联，卡波诺和那个霍林斯外，王林找不出第三个认识的人了，倒是堪萨斯这边，雷霆名宿科里森，辛里奇，这两位在实力上绝对超过了易建联和卡波诺的组合。

    这场比赛好在罗伊威廉姆斯打的很保守，他没有上来就往死里包夹卡波诺，而易建联在内线面对科里森和维恩希米恩的组合，除了低位打之外，还能拉出去投三分，这真的是惊掉了很多球探一地下巴，因为本赛季雪城大学那边的瓜哥就够疯狂的了，想不到UCLA这边又来一个，只是易建联不提前参加选秀，让他们很失望，否则的话很多球队还是愿意去赌一把的。

    堪萨斯打的比UCLA整体，UCLA全凭个人能力，易建联在UCLA一年的锻炼，他整个人开朗了不少，除了这之外，就是身体方面的对抗也不弱了，毕竟无论哪个时代肌肉.棒子都少不了的，易建联不是波兰中锋。

    虽然科里森很努力，他努力的跟上易建联的脚步，但卡波诺在另外一端也开花了，这就导致堪萨斯无比的被动，最终他们在安纳海姆倒在了四强的大门之外，辛里奇和尼克科里森流下了辛酸的泪水，本场比赛他们俩打的足够努力，然而除了他们俩之外，其他的人根本就没有及时的站出来，相反在UCLA这边，当易建联和杰森科比打开了之后，其他的人也都非常的敢打了，这让堪萨斯两个人是无法打败两个人的，不过堪萨斯输球，罗伊威廉姆斯难辞其咎，本赛季卡波诺三分命中率和投中个数在ncaa高居第一，而本场比赛，堪萨斯这边根本就没有做出什么针对性防守，反而不停的针对霍林斯。

    霍林斯本赛季在UCLA发挥不俗，但那不过是个新人而已，或许这场之前罗伊威廉姆斯喝花酒喝多了吧，要不然没有理由让球队打出这种比赛来。

    