
　　三年前，让洛芯儿背上杀害亲生母亲而入狱的事件，其实是夏晚星一手设计，何建国在其中作为帮手而促成的。

　　在夏晚星的设计下，洛芯儿背上了弑母的罪名，因为年纪还不满十八岁，所以被判了十年的有期徒刑。没有人知道夏晚星为何如此狠心，连亲生女儿都要算计。

　　就连跟跟夏晚星狼狈为奸的何建国，也不知道。

　　虽然说他是夏晚星名义上的公公，但是却处处受制于夏晚星。毫不夸张的说，如果夏晚星对洛家的家产有兴趣，那么这份家产是绝对不会落到何建国的手上的。

　　好在她对这家产并没有兴趣，何建国这才得以继承洛家，掌控洛家。

　　如今乍一看到夏晚星，何建国骨子里藏着的对夏晚星的惧意就冒了出来。

　　“你怎么会在这里？你当初不是说过你要离开华国，并且永远不会再回来了吗？”在洛芯儿因为‘弑母’被拉上警车了以后，夏晚星亲自说过，她不会再回来了。

　　三年多的时间，何建国也逐渐的将夏晚星的存在给忘记了。

　　如今她突然出现，这实在是不能不让人注意。

　　夏晚星勾唇笑了笑。

　　“因为我觉得，这个世界上只有死人才能更好的保守秘密呀！所以我就回来了。”

　　“你这话是什么意思？”

　　何建国有些慌，夏晚星是个杀人不眨眼的魔头，他着实很害怕她“你有什么秘密？”M.23sk.com

　　夏晚星唇角继续弯起“我想到了一个很好玩的事，公公你要不要听一下？”

　　何建国摇头拒绝，但是夏晚星怎么可能会让他拒绝？她笑着道“我想到了，我要名正言顺的出现在我的女儿面前，这中间只能牺牲公公你了。”

　　何建国大惊“你这是什么意思？我告诉你不要乱来，外面可全都是警察。我现在是被警方保护着的。”

　　“嗯？那又怎么样呢？”夏晚星语气十分的随意“难道公公你没看到，我就是当着那么多警察的面走进来的吗？”

　　何建国脸煞白如纸。

　　夏晚星露出了一抹笑意，手指在何建国身上点了点，步履优雅的转身离开。

　　下半夜快要天亮的时候，一直安睡的何建国忽然发出一阵剧烈的抽搐，他双手捂住自己胸口的地方脸色苍白，嘴唇哆嗦了好几下没能发出一点声音，双手捂着胸口从病床上滚了下来。

　　发出嘭的一声响。

　　守在外面的警员被这响声惊醒，立刻从外面推开门走了进来，看到直挺挺躺在地上睁大双眼的何建国，警员吓了一大跳。

　　“何建国…何建国同志……”

　　…………

　　第二天一早，洛芯儿是在一个结实的怀抱里醒过来的。一时间还没适应醒来的时候是两个人的她，抬手的动作有点大，手肘撞到了熟睡的男人的下巴发出一声响。

　　战霆枭发出一声闷哼。

　　紧闭的眼眸睁开，眼中一闪而过的凌厉。

　　但是当他想起自己在什么地方的时候，眼中的凌厉散尽，只剩下一片柔和。他垂眸看着洛芯儿，薄唇勾起一个好看的弧度。

　　“芯儿早。”

　　洛芯儿唔了一声。

　　看到他泛红的下巴，她有那么一丝丝的愧疚，正想坐起来，却感觉自己的脖子酸得厉害到很。

　　“啊…好痛…好痛！”洛芯儿捂住自己的脖子，痛得龇牙咧嘴“我这是落枕了吗？痛死我了。”

　　其实并不是落枕，而是昨晚下半夜小夫妻两人累得睡过去以后，她的脖子一直枕着战霆枭的胳膊挨的。

　　战霆枭的手臂也有点酸麻，但是能抱着香香软软的小妻子一起入眠的感觉很不错，因此他不打算将这事实的真相告诉她。

　　免得她因为害怕脖子痛就又将他赶回隔壁房间那就不好了。

　　看到洛芯儿痛苦的模样，战霆枭连忙伸出手替她轻轻揉着脖子“可能是没睡好，我给你捏捏就不疼了。”

　　“我睡好了啊！”

　　洛芯儿百思不得其解。

　　不过别说，战霆枭的手法还行，虽然捏着的时候有些酸痛感传来，但是酸痛过后，那种落枕的难受感轻缓了许多。

　　洛芯儿就心满意足地闭上了眼睛，尽情的享受属于自己老公的服务了。

　　只不过这捏着捏着，随着洛芯儿不时的哼哼唧唧声，那只大手就移了位。洛芯儿又哼了一声，睁开眼睛有些迷茫地看着明显已经动情了的战霆枭。

　　“大清早的也可以吗？”

　　这话问的，战霆枭差点破功。

　　“嗯。”他低低的嗯了一声，低沉沙哑的男声带着些许刚睡醒的慵懒，通过昨晚已经察觉到这事情美妙的洛芯儿，在得到了战霆枭肯定的回答以后，当然是不知道扭捏的双手攀住了男人的脖子。

　　“那快点。”

　　她似乎比他还要心急？

　　战霆枭哭笑不得！

　　“好的宝贝……”

　　迟闻在花园里打了一会儿的拳，迟远过来看到迟闻站在花园里不进去，他有些疑惑的问迟闻“怎么不进去？不是要将何建国那老东西死了的消息汇报给九爷？”

　　说着他就想抬脚往里闯。

　　迟闻伸手一把拦住了迟远，他脸色不是很友好地睨了一眼迟远，语气淡淡的解释。

　　“九爷还没起床。”

　　“还没有起床？不是吧迟闻，你想要说假话骗人你也得找个合适的借口啊！”迟远是坚决不肯相信九爷这个时间点都还没有起床的。

　　他跟在九爷身边多年，这么多年来，不管是寒霜酷暑，还是雷暴大雨，九爷从来都没有在天亮以后才起床。

　　他都是准时准点，在天准备亮起来的那个时候起了床，然后出门运动健身。

　　像今天早上已经快要八点了，迟闻还说九爷没起床？迟远怎么想怎么觉得不太可能。

　　“我跟你说迟闻，你以为九爷跟你一样喜欢睡懒觉啊？现在这个点说不定人家九爷都跑了十公里回来，坐在早餐桌前吃着早餐了。”

　　迟远对战霆枭的勤劳有着迷之自信。

　　迟闻懒得理会脑子缺根筋的迟远，却又担心怕他什么也不懂的闯进去。到时候坏了九爷好事，让芯儿小姐生气了，那迟远就别想有好日子过了。

　　综上所述，迟闻还是拦住了迟远。

　　他抬手，指了指二楼洛芯儿睡的那个房间，那还紧闭着的厚厚的窗帘。以及隔壁战霆枭那边，一直都没有关上的窗帘。

　　这其中的意思是什么，再清楚不过了。

　　偏偏迟远不知道。

　　他摸了摸脑勺“怎么了？神神叨叨的，我看不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第41章 设计洛芯儿的人是她的亲妈免费阅读。https://xs.23sk.com 