    第65章 武魂融合技

    过了段时间白老带着内院老师赶来，可除了七具尸体与霍雨浩三人外没有看到任何人，霍雨夜仍然昏迷躺在霍雨浩怀里

    白老道“刚才的金色巨龙是谁使出！”

    霍雨浩微微看向躺着怀里的霍雨夜，白老看到后根本不相信刚才那股超过封号斗罗实力的魂技来自一个才魂宗的小姑娘

    “确定没有其他人帮助你们嘛！”跟随的内院老师继续问道，可回答还是“没有”二字

    最后白老护送他们回到房子里，随后安排人把今晚发生的事情给压下去，不能让外界了解过多信息

    直至第二天早上，这件事情被学院讲述是内院的高层实力提升所引起，学院所以的学生都在讨论这个人究竟是谁？

    不过马上开始的三人组比赛把这件事情给盖了下去

    最先上场的二年级中的七班与三班

    七班的人员还是有戴华斌与朱素，一同的还有位粉色短发的女生，三班是江楠楠与两位没有见过的女生，

    戴华斌，朱露与江楠楠的武魂在之前就熟知，而她们队友的武魂也不是什么正常的武魂

    “宁心悦，三十二级辅助系器魂尊，武魂：七宝琉璃塔”

    七宝琉璃塔一出，包括教师们都为止震惊，因为大家都了解七宝琉璃塔曾经是大陆第一辅助武魂，放到现在它的辅助效果也称得上最顶尖的

    “唐淑，三十五级强攻系战魂尊，武魂：海幻魔鲸”

    “俞嘉怡，三十级控制系战魂尊，武魂：鬼爪”

    这两人的武魂也并不简单，曾经她们两被海神阁里某位大人看上，但为了学员之间的平衡他没有做出什么动作；

    “第三魂技：白虎金刚变”

    “七宝琉璃：一曰力，二曰速”

    在增益效果下戴华斌抵住唐淑雨江楠楠两人的普通攻击

    “第一魂技：魔鲸哄鸣”

    唐淑从嘴里发出阵阵低鸣声，这种声音不是特别注意根本听不到，听到声音的人会短暂使用不了魂力，

    “第一魂技：鬼抓”

    六个黑色的巨爪牢牢抓住他们三人，在魂力被封的情况下他们占时无法挣脱

    “七宝琉璃：三曰魂”

    魂力瞬间提升使唐淑的魂技破坏，朱露迅速挣脱控制，

    “第二魂技：幽冥百爪”朱露将鬼爪控制给斩开，脱开束缚戴华斌握拳擦掌

    “尽是我那废物弟弟用的魂技，接下来可别讲我不照顾你们女生”

    “第二魂技：白虎烈光波”

    “第三魂技：幽冥斩”

    戴华斌与朱露的攻击全部集中他们三人，攻击产出的烟尘挡住整个擂台，所有人人都在目睹着在烟尘里发生了什么

    “第三魂技：百鬼缭乱”

    多数黑色的触手将整个擂台穿裂，擂台中的六人全部半跪在地；在这个魂技中，包括使用者都会受到其影响，魂力会被吸取榨干，

    宁心悦最先被榨干魂力倒地，戴华斌与朱露还在苦苦支撑，江楠楠因为在之前与朱露不断消耗魂力，导致现在她也坑不住倒下

    “可恶，这个本该是在后面的比赛中使出的力量，朱露！”戴华斌拉起朱露的手，两人的武魂在所有人的关注下慢慢融合

    “武魂融合技：幽冥白虎”

    一只身形巨大，通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳的白虎出现她们面前；幽冥白虎带来的气压让现阶段魂力被榨干的两人无法承受

    “第二魂技：鲸潮”

    破裂的擂台地面出现一条条由水组成的巨鲸击中幽冥白虎，魂力的迅速消耗使得这个魂技的威力没有施展太大

    最后三班因魂力不足而失去这一场

    “二年七班获胜，计三分，共四分”

    双方带着昏迷的人员退场后，整个擂台变得粉碎，导致下一场比赛要先拖延下去。

    王冬见识到除了自己与雨浩外其他武魂融合技的能力，霍雨夜在昨晚醒来后一直没有讲话，脸上还开始带着一副面纱，不过这透露出她神秘质感的美

    “雨夜，昨天晚上你到底发生什么了？”

    霍雨夜只是听听霍雨浩的话，并没有讲解原因，曾经活泼开朗的她现如今是充满冷漠的眼神

    霍雨浩回顾昨晚那个让古月夜都流泪思念的人，叫做“叶凌辰”的男人

    在白老护送他们回去时霍雨浩问道知不知道个叫“叶凌辰”的人，可白老只讲到在万年貌似有这个人的身影

    “现在呢？”霍雨浩好奇的询问道

    “这就不太了解了，不过万年过去了，他恐怕早就离开了这个世间。不过为什么会问这个问题？”白老将他们送进屋内，一边解答霍雨浩的问题

    “没事嘛？问问而已”

    待白老离去，王冬，霍雨夜在自己房间休息，让霍雨浩还一直疑惑的问题还是“叶凌辰究竟是谁。为什么会和古月夜的谈话那么亲密”

    ?  ?后面剧情是半夜迷迷糊糊写出来的，可能会被更改

    ?  

    ????  

    (本章完)

