    “我知道娜娜一片孝心，但你以为我不知道，这一切都是你这家伙授意的，将我的喜好研究的通透，你又是什么居心呢。”

    比比东今日似乎受到了什么刺激一般，平日里这种事情她哪怕是心里头知道但也不会说出来，反而是相当的受用，毕竟她与胡列娜的感情是真的好。

    而对于焱，这么多天的相处下来，多多少少也算是有了一些感情，虽然对他这种‘小聪明’心中颇有微词，但当不至于说这种重话。

    焱并没有显露出什么不安神色，神情自然的回道：“我的居心，也只是想教皇更好一些，我与娜娜现在的一切都源自于您，当然是希望您更好了。”

    “你这家伙啊，嘴巴里就没几句真话，心思太多也太重了，我算看出来了，也就只有修行，才能让你全身心的投入进去……”

    比比东摇摇头，这几个月她也算是对焱有了更多的了解。这是一个‘简单’的人。

    焱简单到什么程度，拜入他门下之后，大部分的时间都在修行与看书，充实自己的每一分每一秒，他的自律让比比东都有些汗颜。

    而他所做的一切，都是为了自己能够更好更快的进步，包括安排行商敛财以及帮助她把控武魂殿，都是出于这个目的。

    “不说这个了。”

    焱摇了摇头，他是过来见比比东的，而不是把问题往自己身上扯的，随手翻了翻手头的那几张纸卷，焱再度开口道：“到底是什么事，竟是让你如此失态，这可不像我认识的教皇大人。”

    比比东听了焱的询问却没有第一时间回答，这自然是让焱多看了她两眼，便是注意到她今天的神态颇为激动，这件事果然不简单。

    这几个月里，焱帮着比比东分析处理了不少武魂殿事物，就连一些隐秘的如杀戮之都的相关事宜他都参与了，按说比比东不会特意瞒着他一些事情，除非这涉及到了一些隐秘。

    “怎么？这事可有什么困难。”

    焱并没有就此打住，而是再度询问道，他意识到这是一个机会，一个更深处‘了解’比比东的机会。

    焱有着前世记忆，对于比比东的一些隐秘情况相当清楚，然而在与比比东接触之后，他每一句话都要小心斟酌，因为害怕暴露出自己知道的太多这种真实情况。

    不要看他现在颇受比比东倚重，但这只是表面而已。要是这一位教皇知道，某人清楚什么密室什么女儿，焱很担心自己会死的无声无息。

    所以这几个月与比比东的相处之中，焱的每一次回话都小心翼翼，生怕自己随口的回答透露出一些什么。

    不过这样子千日防贼也不是办法，最好的方法还是取得比比东更多信任，然后在二者关系更为紧密之后，‘机缘巧合’知道更多的消息，并且这个‘机缘巧合’最好还是教皇能够接受的情况。

    比比东沉默了许久，最后终于像是做了什么决定，眼神复杂的开口道：“是来自供奉殿的消息，他们准备启动潜伏计划关键步骤，取代天斗帝国的皇室长子雪清河，窃夺天斗皇位。”

    “潜伏计划，此前不是已经叫停了吗。”

    焱听了这话之后微微皱眉，关于这个计划，他还是有些了解的，这是源自于前代教皇千寻疾时期制定的一个战略计划，初衷是夺取天斗皇位之后配合武魂殿分化打压上三宗。

    当初制定这个计划的时候，昊天宗上任宗主唐晨消失多年，昊天宗略显颓势，但又有唐昊崛起，七大宗门上下一心，对武魂殿欲要掌控魂师界的计划影响很大。

    这种情况下，想要从外面打开困局的话难度很大，于是千寻疾便是想到利用，可以利用天使套装魂骨的伪装魂技，派出合适的人取代天斗皇室的皇子，支持这位皇子登位之后，引发皇室与上三宗的危机。

    千寻疾的这个计划很好，而且他也想好了人选，便是自己隐蔽出生的女儿千仞雪。在他被唐昊重伤前一年，便派了仅有九岁的千仞雪潜伏到雪清河的身边观察后者的作息习惯。

    不过后来发生的事情谁也没想到，千仞雪潜伏过去还不到一年，武魂殿之内便是传出了千寻疾的死讯，潜伏计划暂且搁置，千仞雪一直待在天斗帝国观察雪清河，一直不曾取代对方。

    这种情况一直持续到了现在，而在前些时候，焱在一份文件上发现了这个计划，于是从另外的角度尝试说服了比比东废弃这个计划，却不曾想今日供奉殿那边传来了要启动计划的声音。

    焱听了比比东的叙说之后，算是明白了这一位教皇为何会如此失态，事情涉及到了千仞雪，那毕竟是她的女儿，哪怕是不愿意去认，但她的心里千仞雪并非一点感情都没有的。

    “千道流这个老家伙，欺人太甚。”

    比比东少见失态，一掌拍在案台之上，“他以为自己还是武魂殿的裁决长老么，他分明早就逊位了，凭什么再插手武魂殿的计划。狗屁的潜伏计划，他就是在和我作对。”

    “这件事情，在这儿着急是没有用的。”

    焱一言不发的等比比东稍稍气消了，这才再度开口道：“潜伏计划若是启动，势必要投入资源进去，这可与我们制定的计划不符。

    而且就算他们成功了，我们得到的也不过是一个名义上的天斗皇位，取而代之的那人，且先不说听不听话。一旦这事被拆穿，不说前功尽弃，但绝对损失巨大，而且还影响武魂殿的威严。”

    焱对这个潜伏计划并不看好。斗罗大陆之内的两大帝国，采取的是贵族分封制，皇帝与贵族共治天下，皇帝的权力有限，那些贵族不是白痴。皇帝要是与武魂殿配合，很容易就会引起这些家伙的反噬。

    而且潜伏计划有一个最大的漏洞，一旦伪装人的身份被拆穿，一切也都前功尽弃。

    原著中的千仞雪不就是这样，仓促发动被唐三识破了身份，二十年的苦功化为流水不说，还让武魂殿失了一部分民心，正面形象大损，这些的影响可是不小。

