    67.5%的渡劫成功率，已经不低了，但也不算高。

    众生系统刚开启国战时，曾出过一则公告，公告上面写得很清楚：

    国战胜利者一方的奖励为：所有玩家，天劫渡劫成功率，全都提升10%！

    也即是说，若是在这场国战胜利之后，他肖执再进行渡劫的话，那么，他渡这场神灵天劫的成功率，还能再增加10%！

    算上他后天顺灵体的50%增幅，那就是15%！

    如此，他渡这神灵天劫的成功率，将可以达到82.5%！

    相比起67.5%的渡劫成功率，82.5%的渡劫成功率毫无疑问会让人觉得更有安全感。

    肖执念头转动，眨眼间便想到了这许多。

    便听英俊男子面孔继续道：“此物唤作创生果，乃是从天宫掉下来的一种奇异之果，我得到它之后，因为无法带出来，便以重重禁制将它封印在了地下千丈处。”

    肖执则是认真在听着。

    英俊男子面孔顿了顿，接着道：“只是，这已经是很久远之前的事情了，我的这枚创生果或许已经被人给发现挖走了，即便没有被人发现，这么长时间过去，它的效果或许也已经不复存在了，这些都是有可能的，所以，你进入天窟之后，按照我所说的位置去寻找它，很有可能会一无所获，如此，你还愿意去么？”

    肖执闻言，心中不禁一沉，但还是口吐人言道：“我还是想要过去看看，因为若是不过去看一眼的话，我不甘心。”

    英俊男子面孔闻言笑了一声，道：“那好，你既然愿意去，那我便将那枚创生果所封印埋藏的地方告诉你，并将破封之法告知于你，你且仔细听着……”

    肖执忙集中注意力，开始仔细倾听了起来。

    真岚残念说得很详细，肖执也听得很认真，不知不觉间，便是一刻钟时间过去了。

    在这一刻钟的时间里，真岚残念不仅告知了肖执那枚创生果具体所封印的位置，以及破除封印之法，还将天窟绝域内的情况，也向肖执大概描述了一下。

    之前，肖执对于这天窟绝域的了解，非常有限，甚至可以说是对里面的情况一无所知。

    在听了真岚残念的讲述之后，他算是对这天窟绝域，有了一个大致的了解了。

    当对这天窟绝域，有了一定的了解之后，肖执不禁感觉到了震撼。

    是的，震撼！

    按照真岚残念的描述，这个天窟绝域，实在是太大了，其内部的空间甚至比整个众生世界，还要更大一些！

    不仅空间大，里面的规则也很混乱，极端区域、极端环境随处可见，危险异常。

    在天窟绝域中，除了地面世界外，还存在着一片残破的浮空大陆，传说这是曾经众神的住所，这里有着绵延不见尽头的奢华宫殿，琼楼玉宇，被下界之人称之为天宫，神魔真岚闯荡天窟绝域时，所得到的那枚神级渡劫物——创生果，便是从这天宫中掉落下来的。

    神魔真岚闯荡天窟时，那片浮空大陆便已经破碎了，其上被唤作天宫的殿宇建筑群，同样处于破碎状态，至于这片浮空大陆究竟是因何而破碎，是什么时候破碎的，这个，真岚残念也不知道，那太久远了。

    说完这些之后，英俊男子面孔沉默了一下，道：“如果你到了地方，找不到那枚创生果，或者创生果失效了的话，以你准神的实力，倒也可以在天窟之中稍微闯荡一下，说不定能够获得一些机缘，但切忌，千万不要去那片浮空大陆，那里极度凶险，我当初去那片浮空大陆，都是小心翼翼的，至于你……”

    说到这里时，英俊男子面孔摇了摇头，不再多言。

    真岚残念这么说，反倒是激起了肖执的好奇心。

    肖执不禁问道：“那片浮空大陆很危险么？那上面究竟存在着什么？”

    英俊男子面孔之上露出了一丝追忆的表情，道：“那上面……”

    说到这里时，英俊男子面孔忽然脸色一变，语气急促道：“他来了！”

    “凉生这就杀出来了？”肖执所化金色鹏鸟口吐人言道。

    英俊男子面孔却是不答，一阵光影扭曲之后，它重新化作了一枚晶莹剔透的雪莲花瓣。

    “关键时刻掉链子，还真是扫兴。”肖执将这枚雪莲花瓣重新收纳进了储物戒指，忍不住嘀咕了一声。

    伥妖李阔与真岚残念一直以来都有些不对付，真岚残念‘现身’出来时，他一般都处于隐身态，不露面，直到真岚残念走后，他才从空气中显现出了身形，道：“主人，我们真要听那真岚的话，去一趟天窟绝域？”

    肖执所化金色鹏鸟口吐人言道：“去看看吧。”

    “好。”伥妖李阔答应了一声，身形化作泡影，重新消失在了空气中。

    化形为金色鹏鸟的肖执，金色翅膀下伸出一条有些虚幻的赤红手臂，长长的脖颈处又生长出了一颗硕大人头。

    便见赤红手臂指向了他自己，然后人头以一种浩渺声音开口道：“令他的速度，提升三倍！”

    顿时，肖执所化金色鹏鸟速度飙升，在高空之上拖出了一道长长的金色残影。

    肖执对于真岚残念之前所说的那番话，还是颇为重视的，真岚残念既然说了，说神魔凉生的强大出乎他的意料，不可招惹，那他能避则避，还是赶紧离开这山寒道比较好。

    在使用出‘言出法随’的能力，强化了一下速度之后，肖执身上又伸出了一只赤红手臂，举起了属于大威天王法相的那把黑伞。

    同时，他还使用出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    他与神魔凉生的神灵分身，已经交手过不止一次了，实战经验告诉他，【神隐术】加黑伞这一套组合，虽然无法在近距离之下，瞒过神魔凉生那些神灵分身的感知，但在距离拉远了之后，还是会有一定效果的。

    比如他前不久【大威天王法相】大成，重返山寒道之时，曾绕着山寒绝域转了三圈，都不曾被神魔凉生的神灵分身发现，这便是【神隐术】加黑伞这一套组合的功劳。

    在开启三倍速之后，没过多久，肖执便飞出了山寒道，飞入到了沧州道境内。

    入眼所见，是一片苍茫的原始森林，更远处则隐约可以看到一条条的江河与湖泊。

    后面，并没有什么东西追过来。

    这时候，肖执那有些紧绷的身体，渐渐放松了下来，他心念一动，便有一枚传音玉符凭空浮现在了他的面前，仅仅不到一秒钟之后，其上便亮起了微光，从中传出了众生军那名信息专员的声音：“肖执先生，此战结果如何？”

    肖执之前【大威天王法相】大成，重返山寒道之时，曾用这枚传音玉符，向众生军汇报了一下情况，因此，众生军对于此事，也是有所了解的。

    肖执所化金色鹏鸟口吐人言道：“此战还算顺利，神魔凉生的那道神灵分身，已经被我给干掉了，我也成功联系到了真岚残念……”

    接下来，肖执一边飞，一边将他这段时间所经历的事情，选择性汇报给了众生军。

    一刻钟之后。

    肖执道：“情况大概就是这样了，我现在正在飞往天窟绝域的路上，现在负责驻守天窟绝域入口的是谁？是玉虚一脉的修士还是我们玩家？”

    信息专员的声音，从传音玉符内传出：“稍等，我去帮您问一下。”

    仅仅半分钟后，属于那信息专员的声音，再次从传音玉符内传出：“刚帮您问了一下，现在负责驻守天窟绝域入口的，是我们玩家。”

    肖执道：“是我们玩家的话，那更好。”

    属于信息专员的声音道：“肖执先生，我们正在尽量为你搜集天窟绝域的相关情报，等相关情报搜集好了之后，到时候我会联系你的。”

    “好的。”肖执道：“雪娘与李腾，他们入皇城之后，情况还好吧？”

    属于信息专员的声音道：“他们现在的情况很好，大家都知道他们是伥妖李阔的妻儿，他们一入大昌皇城，济释尊者便亲自接见了他们，赐给了他们不少的天材地宝与功法秘籍，现在，小李腾已经是一名筑基巅峰境武修了，并且还拜入到了济释尊者一名亲传弟子的门下，成为了济释尊者的徒孙，就连他的母亲雪娘，也已经靠着吃天材地宝，成为一名先天极限武者了……”

    不久之后，肖执结束了与众生军这名信息专员的通话。

    结束通话之后，肖执第一时间，便将雪娘与李腾现在的情况，告知给了伥妖李阔。

    李阔听肖执说着，他的脸上不禁露出了笑容，显然对此是极为高兴的，但是高兴归高兴，他对儿子李腾拜入到济释尊者的门下，成为了济释尊者的徒孙，却有一丝不满，便听他嘀咕道：“为何济释尊者不直接收我儿为关门弟子，反而让他的一名弟子收我儿为徒，这不是诚心占我便宜么？”

    在他看来，济释尊者为元婴巅峰修士，他也是巅峰妖尊，二者论辈分，应该是差不多的，而济释尊者不自己收李腾为徒，而是让他的弟子收李腾为徒，这就是在变相占他的便宜。

    肖执闻言，不禁笑着道：“好了好了，李兄，你可以这样想，济释尊者已经活了几百上千岁了，而你才活了多久？按年纪来算的话，他比你十八代之前的祖宗年纪都要大得多，而李腾现在按辈分来说，就比他差了两代，这样一想，是不是就舒服多了？”

    “这样想的话，确实是舒服多了。”李阔笑着道。

    笑了几声之后，李阔道：“主人，我有一个不情之请，希望你能答应。”

    肖执道：“李兄，你我之间就不必如此客气了，有什么事情的话，直接说出来就行了。”

    李阔道：“我想在进入天窟绝域之前，去皇城看一眼雪娘他们，皇城距离天窟绝域只有数千里，我去皇城一趟，应该耽误不了多长时间的。”

    肖执笑着道：“原来就这点小事啊，行，没问题，我们现在就去大昌皇城！”

    李阔感激道：“多谢。”

    肖执笑道：“不必谢我，正好我也准备回一趟皇城，去见一见李腾那小子，我也好久没有见到过这小子了，顺便再去处理一些事情……”

    化身为金色鹏鸟的肖执，维持着三倍速，一路往南飞行，不多时便横跨了整个沧州道，进入到了中昌道地界，然后又跨过了半个中昌道，临近了大昌皇城。

    大昌皇城在之前的那场攻城之战中，并未遭到多少破坏，如今，这里早已经恢复了繁荣。

    肖执将皇城大阵的控制核心，交给了济释尊者，次一级的控制核心一共有九枚，肖执部分交给了黎元尊者等玉虚一脉的元婴，部分交给了赵言等玩家，还有一枚交给了中昌道主曹少阳，最后一枚次级控制核心，则是被他所掌握，如此，他也拥有了皇城大阵的部分控制权限，出入皇城时，也能更加的方便一些。

    不久，肖执的那座府邸之中，李阔一家人相隔多日，再次团聚在了一起。

    李阔与雪娘夫妻二人相视，一时都没有说话，只是他们的眼眶，都有些泛红。

    “爹！”一名穿着玄黑武服，看起来有些稚嫩的少年，噗通一声跪在了李阔面前，向李阔磕头。

    “腾儿快起来。”李阔连忙将少年给扶了起来。

    “腾儿，还有雪娘，快跟主人见礼。”李阔道。

    肖执忙道：“不用，李兄，我说了多少次了，你不要再称呼我为主人了，我一直将你当兄弟朋友一般看待，将李腾当子侄般看待的。”

    李阔却是固执道：“主人，礼不可废！”

    肖执闻言，不禁有些无奈，他道：“李兄，你们一家好好聚聚吧，我去大昌神门一趟，去处理一些事情。”

    说罢，他身影一闪，便消失在了李阔一家人面前，去了离此不远的大昌神门。

    伥妖这种妖物与宿主之间，是无法相隔太远的。

    他们之间可以间隔的距离一开始是很近的，但随着实力的提升，这个距离会变得越来越远。

    如今，肖执已经是一名准神了，他与伥妖李阔之间可以相隔的距离，已经被拉远到超过十里了。

    因此，肖执去大昌神门找济释尊者他们处理一些事情，李阔已经可以不用跟着去了，大可以留在府邸内，继续与他的妻儿团聚。

