    此计，甚毒！

    瞒天过海、无中生有、偷梁换柱、借刀杀人、隔岸观火、趁火打劫……

    简单来说，就是以镇国剑为诱饵，以蜀山峨眉山为战场，弄出一个仙剑出世的模样。到时候，这天下邪道、魔道、旁门、左道，乃至于正道自身，都要出来争夺一番。

    施展此计，最重要的就是要有一口无上仙剑。

    赵佶对于自己刚刚祭炼出的2.0版本的镇国剑无比的有信心，此剑功德法宝，不染因果，以神朝为靠山，以四大奇石为筋骨，试问世间谁能镇压？！

    必将搅动整个天下，让峨眉焦头烂额。

    嗡嗡嗡!嗡嗡嗡!

    峨眉山余脉，大地骤然晃动起来，虚空中响起震颤的轰鸣之声。

    异象随着镇国剑的出世，彻底地爆发了出来。

    好似一抹大日骤然腾空，赤金色的光芒荡漾着冲天而起，将天空染成金色一片。

    不用细看，修行人便知道有宝物出世了。

    自然还是峨眉第一时间反应过来。

    峨眉后山腹地，从一处隐隐现出“凝碧”两个方丈大字的神山仙府中，一个白眉老和尚冲天而起，心光遁符一祭，隔空朝着镇国剑便是一抓。

    “嗡!”

    随即，一声充斥无尽佛意的声音如同万雷震爆一般在金光中响起。

    那只大手穿过金光，抓在了镇国剑上，佛门威能尽显，要将其降服。

    “呜呜呜……”

    音爆纵横激荡，方圆数里之内，满是鬼哭狼嚎一般的空气撕裂声。

    在恐怖的音啸声中，镇国剑赤金色的光芒在白眉和尚的掌中冲天而起。

    同时，地底浩浩荡荡的地煞之气如同一座沉寂无数年的火山般突然爆发，激荡的漫天灰尘激荡，无数的泥土巨石如同浪潮般向四面席卷。

    一副地龙翻身的恐怖场景!

    “不好！”

    白眉和尚大叫一声，倒也不忍蜀中生灵涂炭，手掌顿时一松。

    镇国剑随着金光倒卷而回，没入地脉中，一切异象在短短几个呼吸之间，消失得无影无踪。

    白眉老和尚摊手看着掌心，上面有道剑痕，溢出颗颗金色的血液来。

    “好锋利的剑意!”

    同时，身处城都的赵佶也同样感慨了一句：“好强的白眉！”

    这时候，好几道剑光从峨眉山飞来，一个个身穿道袍长须飘飘的道人翩然浮现，中间还有一两个大和尚。

    “禅师，刚刚那剑形是何物？”

    “难道是长眉真人遗留的仙剑？”

    “此剑之气，浩瀚若天河，厚重若山峦，剑谱中竟然没有记载……怪哉！怪哉！”

    “……”

    白眉沉默片刻，摇头皱眉道：“老衲也不知是何剑，只感觉无比的浩瀚，似乎能够操控地脉，与人间王朝隐约有些关联。”

    “人间王朝？”

    “这……”

    蜀山众人面面相觑，修行人不愿沾染红尘，但这口仙剑竟然与人间王朝有联系。

    ‘果然是重宝！’

    道人中走出一人朝着白眉便是一拜，说道：“禅师，如今掌门不在山中，还请禅师施展神通降服那剑！”

    “李元化，非是老衲不降服，而是那剑古怪得很，容老衲想想……”

    这一想，就是一天。

    白眉长叹一声，朝着蜀山一众剑仙道：“此剑老衲倒是能够降服，但却要以半个蜀中地龙翻身的代价，此中因果，老衲实难承受。若要降住此剑，安稳之法，却是还需有人定住地脉，护住山川。以老衲看来，如今山中却是无人能够做到……”

    白眉和尚又朝着天空一望，眼中露出忧色。

    “禅师是担心有旁门邪道之辈前来夺剑？”

    “此剑非同小可，诸位小心为上。”白眉微微颔首。

    “是！”

    “邪道若来，必叫他们有来无回！”

    镇国剑出世第二天，蜀山峨眉进入战争状态。

    而蜀中宝物出世，蜀山未能收取的消息，却是已经传遍修行界。

    正邪旁门，多少成名的人物，暗中抵达蜀中，以图蜀山重宝。

    时隔七天，镇国剑再次穿透地脉，在蜀中深山中冲天而起，华丽的金光直冲云霄，告诉天地众生，它就在此地。

    “又出现了！”

    “快！”

    “峨眉果然没有降服此宝！”

    “此宝非峨眉之物，大伙儿联手，休让峨眉夺了去！”

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。此宝，是我毒龙的了！”

    深山老林中，一只无比高大的身影纵身而出，粗壮的手掌陡然探出。

    迎风就长，化作一只遮天蔽日的大掌。

    轰!

    一把就朝镇国剑抓去。

    镇国剑，得赵佶之令，遇强则强，遇弱则弱。

    在此人手下，却是不显恐怖的威能。

    呼呼!

    但毒龙尊者却是拿捏不住，眼见十数道剑光爆射而至，他猛地将手指咬破，含了一口鲜血，运用真气喷将出去。祭炼的百十丈软红砂，登时如火山爆发似的化成百十丈长一股烈焰，朝镇国剑笼罩而来。

    功德法宝，岂是区区毒沙所能污染，在毒火烈焰中纹丝不动，静静伫立于虚空之中。

    “毒龙，休夺我峨眉重宝，吃我一剑！”

    “飞剑，起！”

    各色剑光纵横虚空，就要逼滇西派掌教毒龙尊者放手。

    千钧一发之际，有人暴喝而至：“毒龙，你来取剑。我尚和阳来抵挡这群鸟贼！”

    五鬼天王尚和阳与毒龙尊者乃是老交情，立刻撒下七情网，满天都是蝎子、蜈蚣、毒蛇、壁虎、七修、蜘蛛、金蚕等毒物飞舞，遮蔽天日。

    同时，又将法宝魔火金幢展动，立刻便有一团红云彩烟直朝蜀山飞剑弥漫而去，污了数口飞剑，落在地上，形如凡铁。

    又将白骨锁心锤祭起，一团绿火红云中，现出栲栳大五个恶鬼脑袋，张着血盆大口，电转星驰般展开了禁法。

    魔威浩荡。

    此两魔也是成名魔道人物，一点不惧蜀山峨眉。

    除了这边的斗法，远远的还有不少旁门左道之辈与峨眉剑仙遥遥相望。

    大家都知道，峨眉实力最强，若不联手，那重宝妥妥的峨眉之物。

    即便现在被毒龙尊者夺得，那今后也还有希望入手的可能。

    一场针对峨眉的血战，就在赵佶的阴谋下，在蜀中展开。

