    在徐紫煌的身前，贝贝和徐三石虽然被玄老雄厚的魂力护住，但脸色却皆是一片苍白，眼中还有几分骇然。

    尤其是徐三石，他的情况和贝贝还有些不同。他体内的玄武血脉一直是处于半觉醒状态，强行引动会给他的身体造成巨大的负荷。

    他身上的墨绿色迅速褪去，脸色苍白如纸，整个人更是摇摇欲坠。

    这不只是强行引动玄武之力带来的副作用，更多的是他刚才正面抵御徐紫煌结合第二魂技镜之破灭和第三魂技时光错乱的强大攻势后，体内受了不轻的伤势。

    相比之下，贝贝的状态看上去就好得多了。他最多只是全力爆发导致魂力消耗过大而已。

    从战斗开始到结束，并没有持续多久的时间，三人之间也只是经历了数次交锋。但每一次碰撞的威势，都足以令在场的众人心惊。无论是那些外院的核心弟子，还是老师们。

    一点都不夸张地说，就算是内院弟子之间的切磋都不一定有刚才那般浩大的威势。

    虽然贝贝和徐三石都还有魂技没有使用出来，但却不代表他们没有拼尽全力。而是徐紫煌给他们带来的威胁感实在太大了，特别是徐紫煌第二魂技和第三魂技太过变态的强悍限制力。

    在那种情况下，使用前面的百年魂环技能，作用已经不大了。

    所以他们在一开始就选择发动了各自整体增幅的第三魂技。

    徐三石勉强挡住那坠落而下的锥形水晶，就是靠的在第三魂技玄武之力增幅下的第二魂技玄武盾阵。这也是他目前最强的防御手段。

    但尽管如此，他刚才都险些撑不住，最后还是靠着雷霆之怒状态下的贝贝施展雷霆龙首才彻底粉碎了那重量和冲撞力惊人的暗红色锥形水晶。

    也就是在这个时候，他们才亲身感受到了徐紫煌的强大之处。拥有着丰富战斗经验的他们都明白，找到一个机会施展出自己最强的手段才有取胜的可能。

    然后便有了接下来徐三石的玄冥置换配合上贝贝引动体内光明圣龙血脉之后，才能够施展的霸皇雷域。

    本来徐三石还有没有展现的两个手段，不过其中一个是那种酷烈的杀伐手段，另一个则是需要一段时间的蓄力来完成。

    很显然这两种都不适合对玉天煌使用。

    归根结底，还是玉天煌的限制类魂技太过强大了，让他们难以真正发挥。

    这也是控制系魂师的精髓所在。限制敌人，引导局势的发展，掌控绝对的主导权。

    但比起这些，更让贝贝在意的是玉天煌最后施展的手段。

    贝贝身上灿金色的龙鳞迅速转变成蓝紫色，随即直接解除了武魂附体状态，看向徐紫煌，苦涩的眼神中又带着几分释然。

    “输了，彻底输了。极致之雷，是吗？”

    此言一出，徐三石也是恍然大悟，惊讶地脱口而出道。

    “天煌你是双生武魂？！”

    徐紫煌脸上丝毫没有因为战胜贝贝和徐三石二人的得意之色，而是一把搀扶起身形不稳的徐三石，然后对着二人点了点头。

    “贝师兄，徐师兄，其实刚才我也是取巧了。”

    像霸皇雷域这种源自于贝贝血脉中的领域技能，换做是当初那只化为徐紫煌第四魂环的银英兽，都是无法拓印的，因为它体内不具备光明圣龙的血脉。而徐紫煌却不一样，他的第二武魂紫煌雷狱龙和贝贝的蓝电光明霸王龙本就有些渊源，他拓印的只是贝贝引动血脉力量的方法，但是和他自身的紫煌雷狱龙武魂结合起来之后，就使用出了专属于他自己的纯粹极致之雷属性的霸皇雷域。

    领域类魂技，细致地能够划分为四种。第一种就是源自于魂环，不过这种领域类的魂技一般只会出现在魂师的第九魂环。第二种则是源自于魂骨，和第一种情况类似，但因为领域类的魂骨技能一般是固化魂兽最为强大的本命技能，要更加强大一些。

    至于第三种，就是像贝贝这样，源自于血脉中的领域类魂技。这也是极为罕见的一类。能够拥有这种类型领域类魂技的魂师，武魂通常都是那种最顶级的存在。而且这种源自于血脉中的领域类魂技还能随着魂师的修为增长而进化。

    徐紫煌的第二武魂紫煌雷狱龙品质绝对要在贝贝的蓝电光明霸王龙之上，当然也会拥有这种源自于血脉中的领域类魂技。只是他的武魂是变异而来，还是那种独一无二的存在，这就需要他自己慢慢去摸索。

    毕竟他又不像贝贝那样，有和其武魂同根同源的穆恩手把手指导。

    不过他刚刚通过第四魂技拓印，使用了一次极致之雷属性的霸皇雷域之后，让他多少有了些感悟。或许在不久的将来，他就能够真正掌控自己第二武魂紫煌雷狱龙的血脉力量，从而领悟出自己独特的领域。

    最后一种情况比第三种情况还要罕见。那就是通过神祇的传承考核而获得的领域。比如，万年之前唐三走出杀戮之都后得到的杀神领域。这种领域同样可以通过特殊的方式进化。

    贝贝的蓝电光明霸王龙终究是没有真正进化为光明圣龙，他使用的霸皇雷域主体还是由雷电构筑的，只是蕴含着浓郁的光明属性气息。

    被他的极致之雷死死克制，也就在情理之中了。

    “输了就是输了。我们输的并不冤。”贝贝洒脱地摆了摆手，苦笑着说道。

    “我说我怎么总感觉你身上有股熟悉的气息，原来如此。”

    言语之间，贝贝对于徐紫煌的态度都变得更加亲近了。毕竟他们同出一脉，体内都流淌着同样的血液。

    站在一旁的玄老，默默地注视着三人，眼中难得地流露出一丝欣慰。

    胜不骄败不馁，这句话说起来简单，但真正落到自己身上，又有多少人能够那般坦然呢。

    从玉天煌、贝贝和徐三石三人身上，他看到了史莱克学院的未来。不出意外，若干年之后，三人必定会成为史莱克学院下一代的领军人物。

    玄老左手一挥，驱散了隔绝三人声音的魂力屏障，随即严肃地对着贝贝和徐三石二人叮嘱道。

    “你们两个小东西，记住不要将玉天煌拥有极致之雷第二武魂的事情泄露出去。”

    “是，玄老。”贝贝和徐三石神情肃穆。

    他们又不是那种没有见识的平民魂师，自然知道极致之雷意味着什么。一名成长起来的极致之雷魂师，对于那些作乱的邪魂师绝对是毁灭性的打击。更何况玉天煌还是双生武魂，另一个武魂更是本体武魂，这样的消息一旦泄露出去，不只是那些邪魂师，恐怕连本体宗，甚至是大陆上的各大势力都会盯上玉天煌。

    邪魂师当然是想提前扼杀玉天煌，而本体宗和大陆上的各大顶级势力必然是会纷纷拉拢。

    玄老看着徐紫煌是越看越满意，越看越欣喜，沉吟良久后对着场地边目光早已呆滞的王言吩咐道。

    “小王，带他们都回去吧。今天的核心弟子选拔赛到此为止。”

    王言回过神来，虽然对于这次核心弟子选拔赛的结果心有疑问，但也不好当面向玄老他老人家询问。只得恭敬地应了一声，让各班班主任组织班上的核心弟子有条不紊地离开了斗魂场。

    徐紫煌和贝贝也向着玄老行了一礼，这才一左一后地搀扶着徐三石走出了斗魂区的入口。

    途中和王言以及其身后一众核心弟子碰上的时候，顿时就吸引了众人的目光。

    众人表现不一，但更多的都是敬畏。

    让徐紫煌有些意外地是，就连戴华斌竟然都是主动向他颔首示意。

    宁天那双水蓝色的眸子中更是水波流转，轻咬红唇。她现在已经基本上肯定了自己心中的那个猜测，她十分庆幸自己的选择。现在她唯一需要考虑的，就是未来如何让玉天煌选择自己了。

    自从之前在升级考核上看到马小桃的时候她就有了一种危机感。像玉天煌这样的少年天才，身边从来就不会缺乏仰慕者，她虽然足够优秀，但比她更加优秀的女魂师又不是不可能存在。

    众人中显得格格不入的，也就只有王冬和巫风二人了。王冬的脸色阴晴不定，而巫风的神情则是早已麻木，一个人孤零零地落在最后。

    王言深深地看了徐紫煌一眼，挥了挥手宣布了解散。

    他的确在武魂理论上的研究比较深，但却硬是没搞明白玉天煌刚刚压制贝贝的手段。

    可这种事关魂师魂技的秘密，就算他是老师也不可能这样贸然询问。

    纠结地叹了口气，迈动脚步的他，身形逐渐消失在了众人的视线中。

    拓跋煜、周思陈和曹瑾轩这三个家伙可是没忘记徐三石之前那‘和善’的眼神，在王言宣布解散之后早早地就开溜了。其余众人也接连散去。

    徐三石看着这曹瑾轩三个家伙的背影，没好气地向徐紫煌问道：“天煌，你和这三个家伙很熟？”

    “徐师兄你要是想教育他们三个的话，随意就好。”徐紫煌微微一笑。

    徐三石恶狠狠地点头道：“有你这句话就行了。”

    “行了，别在这里叽叽歪歪了。快点把你送到医务室，我等会还要去找小雅呢。”一旁的贝贝看着身受重伤，还有心情关心其他事情的徐三石，属实有点无语。

    听到贝贝这句话，徐三石瞬间就炸毛了。略显苍白的脸色都变得红润了许多。也不知道是不是被气的。

    “好你个贝贝。有异性没人性是吧？！要不是你拿楠楠来激我，我至于弄成现在这个样子吗？你这个蔫坏的混蛋，我要和拼了！”

    一边说着，徐三石搂住贝贝脖子的胳膊顿时开始用力。

    而好巧不巧的是，江楠楠正好从三人的身边经过，徐三石的动作戛然而止，就像是变脸一样，对着江楠楠嘿嘿傻笑起来。

    “楠楠。”

    不过江楠楠却只是冷冷地扭头看了他一眼，一脸的厌恶。甚至为了离徐三石远一点，她在第一时间释放出了自己的武魂，修长有力的双腿一跃，就出现在了数十米开外。

    “我看你这家伙想要追到江楠楠，简直比母猪上树还难。”贝贝面带微笑，怅然叹息道。

    徐三石怒道：“是不是兄弟？还是不是兄弟了？就知道幸灾乐祸、落井下石。小雅不在身边，本性就显露出来了吧。你这家伙，有空多跟天煌学学吧。也不知道小雅是怎么看上你的。”

    “现在开始跟我论兄弟了？刚才不是还说我是个蔫坏的混蛋吗？”贝贝惊奇道。

    “……”

    就这样，在贝贝和徐三石的斗嘴中，三人很快就来到了医务室。

    而宁天则是默默地跟在三人的身后，在医务室门口停下脚步，等到玉天煌从医务室中走了出来，这才结伴离去。

    与此同时，海神阁一楼会议大厅中。

    每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议。

    武魂系和魂导系的正副院长与一众宿老们才有参加的资格。这也是史莱克学院的最高会议。涉及到重要决定时，甚至要以举手表决的方式来决定。

    大厅中央一张椭圆形的长桌上围坐着十个人。

    仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名看上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子神态冷峻，同为女子，却是看也不看仙琳儿一眼。从那面容上的五官来看，年轻时也应该是极美的。

    除了他们四人之外，前面坐着的六位都是白发苍苍的老者。坐姿各不相同。

    玄老和林老赫然位列其中，他们坐的位置就比较靠近了，分别在左侧和右侧的首位。

    坐在主位的穆老依旧是躺在躺椅上看不清样子。

    “说吧，玄子。你这次提出召开海神阁会议要干什么？”穆老温和的声音响起，有种洗涤心灵的感觉。

    坐在左侧首位的玄老擦了擦双手上的油污起身，一语激起千层浪。

    “玉天煌的第二武魂拥有极致之雷属性。”

    “极致之雷？！”

