    初夏自然不知道叶钊的心思，就算知道了也只能呵呵一笑而已，求仁得仁，自己当初绞尽脑汁得到的，还有什么不满足的？就算这条路不好走，那也要跪着走完的，毕竟，一旦暴露，那就只有死路一条呢。

    从桂花巷到皇宫并不是很远，骑马飞奔的情况下，用不了一刻钟就已经到了皇宫门口了。

    皇宫禁卫军也给吓了一跳，这是什么操作？皇上不是接亲吗？怎么弄的跟抢亲似的？但是却也不敢拦啊，急忙让行，于是，南逸臣就骑马带着初夏直接到了金銮殿门口，这才下马，不过，也没让初夏自己走，还是给抱进去的。

    等到后面的人气喘吁吁的跟上来，初夏已经将手里的苹果跟南逸臣你一口我一口的分着啃完了，跑了一路，都渴了呢。

    唯一别扭的就是不知道现在能不能说话。

    温如海将自己歪了的官帽扶正了，做了几个深呼吸这才不那么喘了，之后就走进大殿，开始主持登基大典。

    初夏是要回避的，但是南逸臣却没让，大臣们也不敢说什么。

    等到众人山呼了“万岁”之后，就是封后大典，掀了盖头之后，发髻上被南逸臣亲手给插上了九尾凤钗，身份就定下了。

    然后接受朝臣们的“千岁”朝拜。

    南逸臣是南唐朝的第四任帝王，国号为“景”，是为南景帝，年号太平，今年乃是元和二十二年，但是新帝登基，新的纪元开始，那么今年就是太平元年，因为今年原本就是科举年，所以，另外下旨在明年开恩科，也就是说，这一届的学子运气好，如果今年考不上，那明年还可以继续考，不需要再等三年了。

    另外要做的就是一系列的人事任免，原本老早就已经调查清楚拟好了章程了，所以，现在也就是宣布出来而已，这也让大臣们惊呆了。

    以往的情况，都是新帝登基的话，会赦免许多人的，就算有罪的，也会过后再说，毕竟大喜的日子处置人员，很多人都觉得会不吉利，怎么到了这位南景帝这里，都不按常理出牌了呢？

    不过这位不按常理出牌也不是一次两次了，估计也就不差这一次了，大家似乎也习惯了。

    一时间很多官员该降职的降职，该免职的免职，该抄家流放的抄家流放，该砍头的直接押入死牢，这个是要秋后再说的。

    那些暂时安全的官员们心里也瞬间绷紧了一根弦，努力想着自己有没有做过什么天怒人怨的事儿，要是做了，现在赶紧补救吧。

    总之，原本该普天同庆的日子，却是几家欢喜几家愁。

    初夏是坐在南逸臣身边看着他处理的，此时才真正的感觉到了皇权的可怕，天子一怒，伏尸百万，不是说笑的。

    至于去皇陵祭祖，因为皇陵在京郊，走过去就需要走一天，所以，基本上都不会是当天过去，而是会在过后抽出几天时间过去祭祖扫墓的。

    接着就是宴会，都没让大家回去，因为一来一回的太折腾，索性让大家吃饱喝足之后再出宫吧。

    “等到宴会正式开始了，咱们象征性的吃两口就可以离开了。”南逸臣在初夏的耳边说道，“再忍忍。”

    初夏笑着点头：“我没问题的。”

    很快，宫女太监们就鱼贯而入，将各色的菜肴送了进来，南逸臣率先举杯：“今日是朕和皇后大喜的日子，也是南唐朝的大喜日子，就让咱们共同举杯，祝福南唐千秋永固……”

    众人急忙举着酒杯跪地山呼万岁。

    南逸臣一饮而尽，初夏也陪着喝了一杯，果子酒，味道还不错。

    众人也跟着一饮而尽。

    南逸臣放下酒杯，让大家平身，然后嘱咐大家吃好喝好之后，就拉着初夏离席了。

    大臣们刚起来，还没坐下呢，只能又跪下恭送帝后离开，这才松了一口气，然后放松了下来，这个时候，可是难得的一个公开拉帮结派的好机会呢，看好了谁就跟谁去喝杯酒，没人能诟病什么，所以，大殿里反而更热闹了。

    只有叶钊在一杯接一杯的喝闷酒。

    简明月在旁边很憋屈，但是却也不敢说什么，反而小心翼翼的帮他倒酒，毕竟简家现在很危险，还指不定是个什么下场呢，没了简贵妃的简家，根本就什么都不是，她也更是什么都不是，更何况，她跟叶钊成亲两年了，至今也没生下一男半女的，所以，她现在就祈求叶钊别休了她就行了。

    初夏跟着南逸臣离开了金銮殿之后，忍不住笑了：“其实如果我们继续留下，他们也吃的不痛快呢，也真难为那些大臣们了，吃一口磕个头，看着都心痛他们的膝盖啊。”

    “是啊，所以，咱们就做有眼力劲儿的帝后，不碍他们的眼了，咱们……”南逸臣忽然一把抱起了初夏，“咱们该做点咱们之间的事儿了。”然后施展轻功就往后宫而去。

    “你要做什么事儿？”初夏一时没反应过来。

    “今天可是我成亲的日子，好不容易有媳妇了，你说我要做什么事儿？在村里的时候，我就可羡慕人家老婆孩子热炕头了，现在，朕终于也可以了……”

    初夏：……

    “天还没黑呢。”

    “谁规定的洞房一定要黑天？”南逸臣问的理直气壮。

    “这……”初夏忽然就无言以对了。

    南逸臣嘿嘿一笑，径直的就进入了寝宫。

    因为他老早就宣布只会有一位皇后，不会再有其他的女人，所以，直接就将他母妃以前住的甘泉宫改造了一番，改名为了乾坤宫，就作为他和初夏的寝宫了。

    不过，这人倒是没真的那么急色，进了门之后，也没忘记让人准备了热水，帮初夏卸妆之后，还让人准备了饭菜，俩人一起喝了合卺酒，之后吃饱喝足了，天色也暗下来了。

    “媳妇，歇息吧。”

    初夏点头，俩人老早就认识了，当时下针的时候，她就馋这人的身体了，现在终于合法了，不睡都对不起自己这么大岁数。

