    孟宽远远的瞧见元一尚未遁走，便冲焦飞使了个眼色，驾驭遁光直扑元一，并不理会焦飞。

    按照两人的计划，孟宽从灵霄派处寻找潜入苍龙之角主星辰的机会，焦飞从乙木派处下手。但是刚才那头六翅金蝉发威，已经把焦飞认得的几个乙木派弟子，南霁月等人一并杀死，焦飞真个是有些挠头，不知该怎样才好继续去跟乙木派兜搭。

    他正自犯愁间，便有一道遁光飞来，正是刚才运使一件画卷般的法宝，阻住了刹那罗妖王的苍龙派长老。这位苍龙派长老，见了焦飞，抱腕拱手说道：“这位道友不知可有闲暇，喝老儿一杯闲茶？”

    焦飞正愁无法向乙木派下手，来了苍龙派，顿时畅怀起来，笑道：“长辈有赐，怎敢推却？刚才这位前辈大展神威，战退了刹那罗妖王，真个让晚辈仰慕。”

    苍龙派的那位长老呵呵一笑，寒暄了两句，便把焦飞请到了苍龙派在左弼二座的道场。

    焦飞见到有七八位炼气第九层温养的苍龙派弟子，托着一件法宝亦飞落下来。那位苍龙派的长老有些尴尬的说道：“本派只有我一个炼就元神，其他的弟子都驾驭不了这件法宝，每次域外天魔来袭，除了本派的几个炼气绝顶的弟子，还要向云龙派和乙木派商借几人，这才能运使的了这件天星典！”

    焦飞瞧了一眼天星典，见是一件宛如巨石一般的法宝，上面密密麻麻刻印了许多银色星点，似乎暗合周天星宿，他也不知道，那是什么法宝，只是微微一笑道：“左弼二座的三大派齐心合力，域外天魔无从逞威，方能保住这一方的安稳，乃是可喜可贺之事。”

    苍龙派的那名长老，微笑不语，带了焦飞在一处宫室中落下，立刻吩咐了门下弟子，全数离开，并且运使法术，封禁了这座宫殿。焦飞微微一愣，笑道：“这位前辈，为何如此小心？”

    那位苍龙派的长老，瞧了焦飞几眼，然后笑道：“若是我叶苍梧没有猜错，道友乃是从别的星辰赶来的罢？”

    焦飞被人识穿了身份，微微惊讶，便一口承认了下来，他和孟宽的道术跟苍龙之角太不相同，被人看穿了也不奇怪。尤其是叶苍梧乃是元神高人，眼里透彻，更是难以隐瞒。

    “不错，我和一位同门的师兄弟，前来苍龙之角，是想从天辰派手中取走一件东西。只可惜主星辰守护实在太过严密，我们根本就闯不入里面。”

    叶苍梧笑道：“想要进入天辰派不难，他们每隔几年就会来各派索要，炼气三四层的优秀弟子，免得各派出了什么才俊之士，压过了他们天辰派。我可以推荐道友，冒充我苍龙派弟子前往主星辰。”

    焦飞听得还有这么一条路，不由得高兴起来，微微笑道：“不知道友为何肯帮我？”

    叶苍梧淡淡笑道：“无他，也不过是想把苍龙派从我手中，仍旧传下去罢了。你看我们三派和睦，其实乙木派不知多少次也学了天辰派，前来索要炼气三四层的弟子，现在我苍龙派除我之外，再也没人能够炼就元神，甚至连炼气丹成的弟子也不足三十。道基以上只有一十七人，其中还有一半是修炼超过五百年的长老。最多再有二三百年，我们苍龙派就连凑起来一大半，运使天星典的弟子也没能力了。你道我是愿意向其他两派求助，把自家的法宝供人家弟子驱使么？”

    焦飞听得凄楚，也不禁劝慰道：“既然如此，道友何不换一处道场？”

    叶苍梧冷笑道：“哪里有那么容易？我们苍龙派算上各位弟子，诸多弟子的家眷，怎么也有二三十万人，什么法宝能一下子装走？就算有这般法宝，又哪里有这样的大法力之辈，能驱遣这等法宝？”

    焦飞正要说，自家的太上之舟便有此能耐，忽然想了一想，又知道不可能，他总会回去七凰界，这些人必死无疑。比如那头六翅金蝉，焦飞还可以赐予冥凰符诏，但是二三十万人，他哪里去弄这么多的冥凰符诏来？

    不过他思忖一会，便问道：“那叶前辈欲待让我如何帮忙？”

    叶苍梧呵呵笑道：“无他，只是希望道友加入我们苍龙派而已。我们苍龙派的掌教，担任了本来掌教近四百年，寿元将尽，也该选出一位新掌教了。”

    焦飞本来便有夺取苍龙之角的意思，听得叶苍梧的建议，却不由得迟疑起来，好半晌才笑道：“不知前辈为何认定我会答应？”叶苍梧苦笑道：“你可知道，我这是死马当活马医罢了。你不答应我们苍龙派也撑不许多年，你答应了，或者便有一线生机。何况此事你不答应，我没得什么损失，只是少了一个希望罢了。”

    焦飞总觉得叶苍梧这话中未必确实，不过他本来就有此打算，既然多了这个机会，也没有推脱的道理。何况苍龙派上下加起来，也不过叶苍梧一个元神长老，两件虚灵级数的法宝，就算倾尽全派之力，他也不怕有身花招，当下便呵呵一笑，居然一口答应了下来。

    “焦飞和师弟孟宽，本来也是遨游星辰，四下游荡，能有个落脚的地方，自然是最好。前辈既然愿意把苍龙派交给我，焦飞也不推辞，日后我定然把苍龙派发扬光大，成为苍龙之角第一大门派。”

    叶苍梧见焦飞答应，不由得露出笑容，随手一点，飞出了一道灵光，焦飞摄入识海查看，原来是苍龙派的真传道法。苍龙派只得两种道法，苍龙典和天星典。其实苍龙之角十七家门派，都是源出同门，大家的道法都有渊源，天辰派道法保留最完整，拥有六部道典。其他的十六家门派，最多也不过保有两三部道典罢了。

    叶苍梧说道：“道友不能以这个身份争夺我们苍龙派的掌教，我会安排一个普通弟子的身份，你还得学了我们苍龙派的道法。等你把天星典或者苍龙典任意一种道法修炼到炼气丹成，我便会召开本派大会，重新挑选掌门。不过你修炼在两部道典可要快些，本派掌教寿元已经到了极限，最多还能撑个三五十年！”

    焦飞微微沉吟，这个要求其实有些过分，要他放弃原来的道法，更换新的道法，也太过为难人。只是焦飞知道，自己身怀元蜃诀，模拟这两部道典并不为难，只是想要把任何一种道典内记载的法术修炼到有些成绩，怎么都要些时日了，他这才有些沉吟。

    叶苍梧见焦飞沉思，不知焦飞是在推算，哪一种法术最易上手，可以短时间内修炼出来绝大威力。只道他不舍得原来的道法，这才出言诱惑道：“若是你选修天星典，我可以做主，把天星典那件法宝，先暂借你配合修炼。进境保证快的超乎你的想象！待你执掌本派之后，这件法宝就会名正言顺的归你所有。”

    焦飞呵呵一笑道：“那我就选天星典罢！”

    这却是焦飞忽然灵机一动，发现天星典中一种法术和天河七十二法中的弈星诀相似。加之自己还精通太玄三十六阵图，配合周天星斗大阵运使出来，几乎是天衣无缝，和原本的那种法术的功效几乎一模一样。这就要省去了他很多功夫。天星典和苍龙典中记载的法术都不多，天星典中也不过有三种法术，苍龙典中只得六种，比起天河剑派任何一种道诀之下，都有二三十种法术，可要逊色的多了，反倒是有些迹近竹山教一脉。

    叶苍梧笑道：“不知你预计多久便能修炼天星典到炼气丹成？”

    焦飞微微沉吟，笑道：“大约一年罢！”

    叶苍梧也干脆撤了封禁的法术，先是幻化出一道金光，这才取了一件面具交给了焦飞，叮嘱他该如此，如此，便可持了自己的令牌，去藏有天星典的地方，借助这件法宝修炼。

    叶苍梧赠送的面具，倒也不过是一件普通的法器，能够让人改变身材样貌，却也瞒不过修为太高的人。只是现在的苍龙派已经没有几个修为太高的人了，纵然有那么几个，也都在苦苦修炼，希冀能走了大机缘，突破到元神层次，谁人会来管这些闲事儿？

    焦飞持了叶苍梧的令牌，起身便走，他得了这番奇遇，心头也有些恍惚。心道：“不知我此番能否夺得苍龙派的掌教之位，若是可以夺取到手，必然要清洗一番，再把乙木派和云龙派吞了。合三派之力，在这苍龙之角也算是能够立足了，再想办法合纵连横，慢慢夺取剩下的十三家门派主导权，把苍龙之角的其余两颗辅星都夺取到手，才来面对主星辰上的天辰派……或者把天辰派留下更好！”

    焦飞驾风而行，显得修为比较低微，到了藏有天星典的地方，他本拟把守的弟子必然要盘诘，却没想到容容易易就被放了进去。等他踏入藏有天星典的秘库，这才知道原因，不由得苦笑一声，骂道：“原来这个叶苍梧也是老狐狸。”

    ps：第四更，求月票，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

