    因为有了幼兽掉下山崖这个插曲，仙灵心里有了紧迫感。虽然她确定自己处理得万无一失，但是隐患还是存在的。

    毕竟这个世界的灵兽技能都有点邪门，有会幻境的，也保不准有会时光回溯的。想到这里，仙灵也不吝啬灵力了，拼命的甩钩在悬崖上像个蜘蛛侠一样的攀爬着。

    也不知道爬了多久，渐渐的，夕阳彻底的沉入了地平线，还带点昏黄的天空慢慢的浮现出大朵大朵铅灰色的云。

    大地一点一滴的被黑暗所吞噬，带着令人无法喘息的潮闷，笼罩了整个秘境。

    汗水已经将仙灵的头发和身上的兽皮全都打湿了。

    头发上令人无法呼吸的臭味，不断的萦绕在鼻尖，没有风将之送走，仙灵都快被熏晕了。

    不过令她庆幸的是，目前为止，并没有母兽追来，看来她的s操作还是有用的。

    只是……

    ——这天气有点不对劲啊，明明已经深秋了，怎么会这么热？而且悬崖上的风说停就停了？

    仙灵抬头看着天边的铅灰色乌云，面色突然有些发黑，很明显这是要下大雨的节奏。

    再抬头看了看山崖，依旧望不到顶端，很明显，她不可能在暴雨来临前，攀爬上去。

    于是仙灵停下了手中所有的动作，从仓御手环里拿出了一根灵兽的长牙。

    长牙尖尖的，有点像是象牙，仙灵找了一块本来就开裂了的岩石，把灵力运用至象牙上，就开始闷头戳了起来。

    好像是要证明仙灵的猜测似的，悬崖上很快就变得热闹了起来。

    除了归巢的鸟拼命的在转移阵地之外，山峦之上，各种野兽不安的嘶吼，也层出不穷。

    仙灵亲眼看到一头翼龙，身上驮着一堆小家伙，从她的头顶滑翔而过；还看到一只长着翅膀的兔子嘴里含着一只小兔子朝山崖之上拼命扑哧着翅膀……

    动物们不正常的行为，给了仙灵极大的紧迫感。

    好像是一个讯号，山崖上的风突然猛烈的吹了起来，呜呜呜的，像厉鬼的嘶吼，一些体型小的鸟，还来不及找地方躲起来，就被飓风给吹走了。

    看到这情况，仙灵将抓钩上细细的绳索绑在了自己的腰上，加快了手中的动作。

    从头发上流出的恶臭汗水已经打湿了仙灵的眼眶，仙灵根本就空不出手去擦。一次又一次猛烈的风将她吹得左右摇摆着，远远看去就像个挂在树梢上的风筝。

    已经有不少从悬崖上吹下来的石块枯枝打在了仙灵的脸上，她忍着痛与时间赛跑着。

    也不知道戳凿了多久，裂缝渐渐扩大，眼看就能钻进一个人了。

    “嗷——！！！”突然，一声撕心裂肺的雄厚嗷叫声，撕裂了头顶的乌云。

    仙灵惊魂不定的抬起了头，然而夜色实在是太浓，即便用灵力包裹住眼睛，也看不清太远。

    但是从这声震耳欲聋的嗷叫声中，仙灵能听出一点坠崖小家伙的影子，它们的发音方式是相同的。

    仙灵猜测是母兽回巢了。

    纵然心里惶恐不安，但是仙灵手下的动作却并未停止，反而是戳凿得更快了。

    怕抓钩承受的重量太重，仙灵把一只脚卡进了岩石缝里，她的手如一道残影似的，不断的轮着。把凿砸出来的石块收进仓御手环里，仙灵看着这个勉强可以躲避暴风雨的裂缝，一骨碌钻了进去。

    ……

    狂风越来越猛烈，带着能吹飞一切的力量，四处肆虐着。

    一株顽强生长在悬崖上的大树被吹掉了树叶，吹断了树枝，左右疯狂摇摆着；飓风好像是要吹翻它目之所及的一切，无数用泥巴铸成的鸟窝，被卷到了天上，连一些大鸟都没能幸免，挣扎着跟风一起在天空翻转着。

    除此之外，‘嗷嗷’的如泣如诉的嚎叫声，不断的在轰隆隆的闷雷声里响起。

    令人闻之心酸。

    仙灵躲在裂缝里，时不时能看到一头庞大的，拖拽着毛绒绒大尾巴的蓝色大鸟，在焦急得到处寻找它的孩子。

    看到这一幕，从小没体会过母爱的仙灵，内心当然是触动的。但是她并没有后悔，这本就是一个弱肉强食的世界，她根本就没有资格去对任何一个会对她造成生命威胁的生物，产生圣母之心。

    况且，它的孩子，真不是她动手杀的。

    就仙灵恍神的这一会功夫，可怕的飓风就带着能毁灭一切的力量，席卷了这片山崖。

    远处那深蓝色的大鸟，在飓风里挣扎了几下，就被卷上了天空。

    仙灵躲在刚刚可以把她容纳进去的裂缝里，心有余悸的看着这世界末日般的景象。

    如果她刚才再耽搁一会，估计现在就跟那蓝色母兽的下场一样……

    不对，应该是连它的下场都不如，应该会在飓风的席卷之下，变成一堆模糊不清的血肉。

    ……

    仙灵的耳朵里已经什么都听不到了，全被瀑布哗啦啦的巨响、闷雷轰隆隆的酝酿，以及山呼海啸般的滔天巨浪之声，给占据的满满当当。

    天空仿佛被硬生生的割裂成了两半，一半黑暗寂静，一半犹如天神发怒。

    仿佛是瞬息之间，沉甸甸的乌云便自头顶一层又一层的压过来，暴雨开始滂沱而下。

    一望无际的海域上，有一道巨大的肉眼可见的旋涡冲天而起，它一路扶摇直上，链接上天空的乌云，带着势不可挡的力量将整片海域搅得天翻地覆。

    电闪雷鸣中，似乎传来了海洋生物的哀嚎之声，仙灵紧紧抱着自己的膝盖，不敢探头去看。实际上，她觉得，她一旦从裂缝里探出脑袋，飓风就会把她的脑袋卷走。

    ‘轰隆隆’的爆破之声不断的在耳边响起，张牙舞爪的闪电以迅雷不及掩耳之势，劈向她头顶的山崖。

    一道又一道的闪电击落了下来，宛如神仙历劫似的。整个世界笼罩在一片雷雨之中。

    这是仙灵来到这个世界所经历的第一场暴风雨，很明显，这个小小的缝隙根本就抵挡不了如此暴虐的摧残。

    大股大股瓢泼似的雨水被狂风吹进了缝隙里，浇在仙灵的身上，把她身上的兽皮打得透湿；不仅如此，还不断的有被旋风卷起的砂石打落进来，噼里啪啦的甩在她的脸上、身上。

    吸饱了水分的兽皮披在身上，冻得仙灵一阵哆嗦，雨水混杂着砂石打在脸上生疼生疼的。没办法，仙灵只好再掏出兽牙，又顺着裂缝开始往里挖。

    把挖出来的石块泥土都装进仓御手环里，仙灵又调转了方向，横着开始挖。大约两个多小时后，坚固的岩壁被她挖成了一个L型的山洞。

    怕雨水浇灌进来把洞给淹了，仙灵特意把山洞挖成了陡坡。靠在石壁上，仙灵累得直喘粗气，她也顾不上心疼了，直接从仓御手环里掏了一块瑶石出来，然后捏在手里就开始吸收灵力。

    刚才挖洞，已经把她体内那所剩不多的灵力给消耗干净了，现在有时间有条件，赶紧补回来。

    瑶石里蕴含的灵力虽然比灵食多，但是吸收进体内之后，并没有灵食温和，甚至说有点斑驳肆虐。吸多了甚至还会伤身。

    可是灵食吃多了，饱食度满了的话，就会有生理卫生需求。现在仙灵可不想到外面去拉粑粑……

