    此后五天，渡边一直窝在家里争分夺秒修炼忍术，专心备战。

    木叶十六年四月三日，万众瞩目的毕业考试终于到来，渡边结束闭关，在这一天走出家门。

    来到学校时，校门口已经被人群挤的水泄不通，家长们不断给自己孩子加油打气，氛围被营造的极为喧闹。

    “渡边，你也来了！”

    自来也笑呵呵上前打招呼。

    “嗯，早上好。”

    “纲手呢，怎么没看到她？”

    “她已经成为三代的弟子，不用参加毕业考试。”渡边答。

    自来也恍然大悟：“原来如此，不愧是纲手啊，待遇特殊的让人羡慕！”

    “她本身的实力也配得上这份待遇。”渡边确信，就算排除身份因素，只凭自身硬实力纲手也是全校最出众的存在。

    “这倒是。”自来也感慨，想起以前被纲手痛殴的回忆：“纲手是真的恐怖，一拳能把人打到半身不遂……”

    “那你这次肯定也是奔着被火影收徒的目标去的吧？”

    “是的。”

    “虽然可能性有点低，但还是祝你如愿以偿。”

    自来也真心不觉得渡边有被火影收徒的可能，虽然他能追到纲手说明他有过人之处，但他的实力水准着实令人堪忧。

    “谢谢，你也一样。”

    渡边早已做好一鸣惊人的准备，并未和自来也多解释什么。

    “哈哈，我就算了，只要能毕业就好，被火影收徒什么的，想都不敢想……”

    “考生有序进场！”

    远处响起老师指挥的声音，渡边和自来也结束攀谈，跟随人群涌入学校。

    今天只考笔试，渡边根据准考证上的信息找到考场，监考老师竟意外的眼熟。

    “朔茂前辈！”

    也有其他考生认出监考老师，惊讶不已。

    “这次是你给我们监考吗？”

    “朔茂前辈变的好厉害了呢！”

    银发少年劝阻：“考场需要保持安静，请大家别说话了。”

    众人乖乖服从，只是望向他的目光满含憧憬仰慕。

    “看来这几年毕业后，旗木朔茂过的很不错，毕竟是天才。”渡边心道。

    旗木朔茂只比他大三届，曾是学校倍受瞩目的风云人物，据说三年前他一毕业就直接进入暗部，今天应该是专门被抽调过来监考。

    随着旗木朔茂为众人分发试卷，笔试环节正式宣告开始。

    渡边专心作答，试卷内容其实不难，考的都是基础知识，比起前世的数理化不知轻松多少倍。

    【你觉得火影是个怎样的存在？】

    【委托人和同伴掉进水里，你会先救谁？】

    【以‘火之意志’为论题，写一篇不少于八百字的议论文。】

    考题越到后面越刁钻，渡边中规中矩应答。

    忍者以执行任务为天职，对于忍者而言，任务大过于一切，渡边却觉得和同伴相比，所谓的任务根本不值一提。

    或许是因为他只有纲手一个同伴的缘故，他实在想不到有什么东西会比纲手更重要。

    ……

    笔试成绩要晚上才能出来，从考场离开渡边本打算回家修炼，不料在校门口碰到自来也、大蛇丸、卑留乎三人。

    “渡边，你下午有空吗？”自来也询问。

    渡边以为他有事找自己帮忙，便点头：“有空。”

    “那正好，我们一起去泡温泉，同班这么多年，我们四个都没一起玩过。”自来也笑容灿烂邀请。

    不是帮忙，而是去玩么……

    看了看旁边的大蛇丸和卑留乎，渡边迟疑着答应，就当给他的校园生活最后留下一笔回忆了。

    说起来渡边和自来也等人有点同病相怜的意思，四人都是平民出身，尤其渡边和自来也，是班里仅有的两个孤儿。

    “上午你们试卷做的怎样？”

    前往温泉馆的路上，卑留乎按捺不住，想和三人对答案。

    “谁知道呢，随便乱答一通，但愿能及格吧。”自来也满不在乎。

    大蛇丸理智道：“我还行。”

    渡边：“我也还行。”

    卑留乎：“后面有道题，说如果委托人和同伴掉进水里……”

    “放松的时候就好好放松，别说这个了，影响心情。”自来也打断他，兴致勃勃提议：“等会儿我们一定要去男女混汤的浴池，里面有许多小姐姐，对我们这种年纪的男生毫不设防！”

    卑留乎欲言又止，渡边能看出来，他和自来也不同，他是真的很在乎成绩。

    “不要混汤。”大蛇丸摇头：“想想就觉得不舒服。”

    自来也满脸奇怪，和小姐姐混汤居然会不舒服？大蛇丸果然是个怪人啊。

    “渡边，卑留乎，你们觉得呢？”

    “去男汤吧。”卑留乎看向渡边，“毕竟渡边已经有纲手了，如果被纲手知道对他不好。”

    还挺为我着想的。

    渡边有些意外。

    “这倒是，纲手生气可不是开玩笑。”

    自来也想了想，果断放弃带渡边去混汤的念头，话锋一转：“渡边，你是用什么办法追到纲手？教教我呗，我向你拜师都行！”

    渡边无语，合着你把我当成情圣了？

    他明白自来也心思并不坏，只是性情使然，导致他比普通人好色亿点点。

    “我和纲手自然而然就走到一起，教不了你。”

    “这样啊……”

    自来也深感遗憾，他是真的想从渡边身上学两招，也去勾搭几个富婆尝尝被包养的滋味，木叶的大小姐不止纲手，隔壁班还有一个日向零。

    一路闲聊着，不一会儿四人来到温泉馆，大家手头都拮据，不存在谁请客，各买各的门票。

    在洗浴室脱衣服时，自来也悄摸摸朝渡边下面看一眼，瞬间目瞪口呆。

    “好家伙！”

    他惊呼：“难怪能追到纲手了，渡边你果然天赋异禀啊！”

    大蛇丸和卑留乎循着动静望去，纷纷显露错愕神色。

    在这个毛还没长齐的年纪，他们三个在渡边面前全是小弟弟。

    “可能是我熬夜熬多了吧。”

    渡边明白是怎么回事，他每次熬夜都会提升肾功能，日积月累下来，规模稍稍大亿些实属正常。

    “熬夜还有这个效果么……”

    自来也三人目光闪烁。

    “你们别学我，你们熬夜会肾虚的！”

    渡边担心把他们带歪，赶紧纠正。

