    雷啸看到主人在听到有七级灵兽，还如此淡定，心中更觉自己没有跟错人。

    那些人族一听到有七阶灵兽恐怕早就经不住诱惑跑去猎捕了，他的主人却能这样风轻云淡。

    其实，凤挽歌完全不是这样想的。

    她真正才五阶的实力，如果贸然去对付七级灵兽，若是动静太大势必会引来其他的人，被别人坐收渔翁之力是小，命丢了才是大事儿。

    “怎么样？主人打算去猎杀吗？”雷啸在前面领路，看着已经到了双头响尾蟒的巢穴了，示意凤挽歌看，“主人，哪里就是双头响尾蟒的巢穴，现在是白日他不怎么喜欢动，应该是巢穴中。”

    她顺着雷啸指的方向看去。

    这个双头响尾蟒果然狡猾，竟然把巢穴建在悬崖峭壁上。

    它的实力摆在这里，又有这样得天独厚的好地方作为巢穴，想要对付这只双头响尾蟒确实不容易。

    “雷啸，你们同为七级灵兽，应该交手了很多次吧？”

    北宸一句话成功让滔滔不绝的雷啸闭上了嘴巴，而且许久都没有答话。

    凤挽歌和北宸都没有说话，静静等待着着他的下文。

    “他无数次来偷袭我，想要我的内核，我和他同为七级灵兽，不过我是在速度和力量上远胜于他，好几次他都要被我反杀了，他就像乌龟一样缩回那个洞里，养好了伤又谋划着下一次。”

    听着他咬牙切齿的语气，不难想象他有多憋屈。

    “这条双头蛇一直都没有离开过那个巢穴吗？”凤挽歌抬头看着远处悬崖上的巢穴，她曾经在热带雨林呆过，对蛇的学习多多少少有些了解。

    就算这蛇具有了灵识，还有了不低的修为，但是他们蛇族的本能会让他们避开这样陡峭的地方。

    这双头蛇一直呆在哪里，如果不是因为哪里安全，那么很有可能是那里有宝贝值得它守着。

    “说来也奇怪，有好几次我都和他打的两败俱伤了，可是他回巢穴不用两天的时间他就恢复完全了，我好几次都差点被他这样偷袭给杀了。”

    雷啸黑兮兮的脸皱成一团。

    听了雷啸的话，她更加确定那个双头蛇肯定守着什么宝。

    “你们两个在这里等一下，我去看看这家伙守着什么宝贝？”话落，不等北宸回答她，她就离开了。

    北宸本来还想问凤挽歌用什么方法上去，毕竟那周围可没有任何的遮挡物，然后就看到凤挽歌身子轻盈的跃上悬崖，足下轻点，在悬崖上如行走在地上般轻松。

    他先是惊讶了片刻，然后就释然了。

    这个女人当真给了她不少惊喜，如果不是清楚知道他不过五阶实力，他都要怀疑她是灵尊高手了，只有灵尊高手才能有飞行的能力，这个女人究竟是怎么做到的呢？

    凤挽歌到了洞穴门口，小心翼翼的隐藏自己的气息，担心双头蛇这会儿也在洞穴里，为了不被发现她取出一块镜子，从角落里观察里面的情况。

    一颗火红的珊瑚状的植物映入眼帘，她没忍住再看了一眼，看清楚确实是火灵珊后勾起一抹笑容，重新回到北宸这边。

    “我们得想办法弄死那条双头蛇。”

    “你有什么计划？”

    北宸没问为什么，而是直接问凤挽歌计划。

    凤挽歌意外的看向他，“你都不问我为什么一定要这条双头蛇吗？”

    “我问了你就会告诉我吗？”这个丫头什么脾气，他大概摸清楚了，她想说的不问都会说，不想说的不管你怎么问她都不会说。

    “这次你猜错了，我会告诉你！那条双头蛇守着一株火灵珊，我看年份应该在八百年左右，恰好是你解药中需要的一种。杀了双头蛇我拿榜首，顺便给你收集解药。”

    凤挽歌朝北宸抛去一个明媚的笑容的。

    为什么他觉得凤挽歌这个笑容充满了算计？

    下一刻他的直觉成真。

    “既然是要给你找解药，你自然也要出点力气，回去把那条蛇引走，我趁此机会去里面把火灵珊抢了。”

    北宸想要拒绝，可是凤挽歌已经说了这是给他找的药引，他根本就没有拒绝的余地。

    北宸只好配合凤挽歌的行动一掌拍在洞穴口，晃动的动静把正在睡眠中的双头响尾蟒给吵醒了，它探出巨大的舌头观察。

    出来就看到自己的死对头和一个人类站在，而让人类终生缠绕着灵力，不用想也知道刚才出手的就是他们。

    “雷云豹，没有想到你居然投靠人类，孬种！”

    “这个缺心眼儿的，今天就是你的死期。”

    雷啸和这条蛇积怨已深，所谓仇人见面分外眼红，没效直接冲上去和双头蛇打了起来，凤挽歌趁着这个机会，悄无声息的潜入洞穴之中。

    看着那株火灵珊，朱雀十分的心动。

    “别给那个男人解毒了，把这个给我，我吃了伤好的更快。”

    凤挽歌白了他一眼，他自己回魂镯里吃了那么多了，竟然还打这个的主意，“也不是不可以给你吃，不过北宸可是知道我们进来才火灵珊的，若是让他知道他的火灵珊被你吃了，你觉得他会把你怎么样？”

    “哼！迟早有一天我要让他跪在我的脚下。”

    没有搭理朱雀的傲娇，她赶紧把火灵珊给拔了。

    正在和北宸蚕豆的双头蛇察觉到了洞中的动静，意识到自己上当了，气得仰天长啸疯狂的往洞里赶，北宸有心想要留下它，但是它的皮实在太厚了，根本就打不动。

    凤挽歌刚刚从洞里出来，一面就对上一颗巨大的蛇头，吓得直接倒退了一步。

    说实话她是真的很不喜欢蛇这种生物，怎么看怎么都不舒服。

    她立刻拿出凤绫幻化成长剑和北宸形成了前后合击的局面，对双头响尾蟒进行围攻，而它唯一的退路又被雷啸给堵住了。

    “你们这些卑鄙的人类，抢了我的宝贝，还要杀我。”

    “比起卑鄙无耻，我们可比不上你，只要你把内核交给我，我今天就放你一马。”比起气人的方式，没有人比得过她。

