    汗珠，渗透了沈玥的衣衫，将发丝黏成一束一束的，沈玥大口喘息着，看着化作红雾消散的怪物，周围无边无际的红色雾气，也随之逐渐褪去。

    沈玥拖着疲惫的身躯，再也支撑不住，无声无息地软倒下去。

    终于结束了。

    琴音停止了。

    风吹过湖面，掀起素帘的一角，露出一双凤眸，眸子中露出一抹不可思议的神光。

    那抹不可思议，就像是看到了冰川涌做炙热的烈焰，黑夜转瞬耀下刺目的骄阳。

    那种奇迹般的变化，令她也为之动容。

    她的目光，透过重帘，落在三人身上。

    无论如何，方勉救过她的爱徒。

    当初是凡夫俗子也就罢了，现在既然有这个机缘从世俗凡尘来到世安谷，她倒并非不能给方勉一个机会。

    但如果三人不能从太音幻境中走出来，便会永远迷失下去，这也完全是他们咎由自取，邪道修士，哪是那么好包庇的？

    而这样的结果，也许是最好的结局。

    对于她而言，对于方勉等人而言，皆是如此。

    ……

    曲明露看着阁楼内，心中疑惑。

    结果怎么样了！？

    这个时候，她看到三人也相继醒来了。

    就好像做了一场长久的梦，但他们终究是走了出来。

    “我这是怎么了？”三人还有些迷迷糊糊的。

    而沈玥，像是从水中捞出来似的，大汗淋漓，脸色也微微有些发白。

    三人懵懵懂懂地看着四周，似乎还没想明白发生了什么事情。

    “你们醒了？”曲明露走上前来，看着三人，神色有些复杂。

    她似乎从来都没有见过有人在太音幻境中，这么快就能走出来的。

    就如同她从来没有见过，师父会对一个修炼过邪道功法的人手下留情。

    又或者说，这位沈师妹，真的完全摆脱那些东西了？

    她无从猜测，但是她看到眼前这个脸色苍白的少女，眼中展露出的光彩，是她以前没有见过的。

    就仿佛经历了风浪，重新扬帆的小船，找到了航行的方向。

    也许，她真的找到了走出来的方法？

    她明白那需要多大的勇气与毅力。

    这一刻，她似乎真有些相信了。

    “曲师姐？”方勉从地上爬起来，有些疑惑地看向曲明露。

    “我这是怎么了？”

    “曲师姐不是带我们来见令师么？”

    “已经见过了。”曲明露有些怪异地打量着三人，“看样子师父是不追究了。”

    “不追究？”三人此时刚刚醒来，还有些迷糊。

    三人忽然猛地回过神来，原来此时已经雨过了，天晴了？

    三人忽然想起刚才的梦境。

    难道刚才是长老用来考验自己的？

    他们顿时惊出一身冷汗，完全是后知后觉。

    回想起来，长老的手段，实在是叫人不可思议。

    再看向行鹭湖中心，已经没有人了，琴声也不在了。

    他们心中惊奇，难道之前的琴声，就是这位长老弹奏的？

    照曲师姐这么说，刚刚真是长老在考验大家，而现在，这是通过考验了？

    等到三人反应过来，心情，一瞬间变得兴奋起来。

    “太好了！”对于张雨绣来说，这份兴奋，就像是走出荒漠之人踏入芳草萋萋的绿洲。

    “谢谢，谢谢！”对于沈玥来说，这份喜悦，就像是长久在黑暗中寻找光明的人，忽然走进了洒满阳光的庭院。

    “沈师妹！”方勉由衷地向她投去祝福的目光，此刻的心情，更像是风雨过后，天晴的和煦。

    “太开心了！哥，小玥，你们说对吧？”张雨绣高兴地道。

    “嗯！”对于沈玥而言，原本她都做好最坏的打算了，只想着千万不要连累大家。

    没想到事情发展下来，简直就像是做梦一样，谁都不会想到，结局竟然是这样的。

    从今天开始，自己再也不用因为邪道修士的事情提心吊胆、担惊受怕了，自己也可以堂堂正正地生活在这片天地中了。连长老都认可了自己！

    惟德动天，无远弗届。

    这一刻她已经坚信，方师兄所读的书中记载的那些道，是真正存在的。

    她的经历，已经证明了，不是吗？

    方勉只是冲着她们温和地笑了笑，就像是和煦的阳光洒在窗台边的书桌上，温暖着那些坐在窗边辛勤读书的人。

    他心情也是非常好的了。

    曾经他很担心，担心沈师妹走不过来。

    现在，他很庆幸，沈师妹坚持了下来，并且一步一步走了过来。

    不过，方勉此时却并没有立即离开。

    “师姐。”方勉看着眼前的少女，目光肃然，“还有一事。”

    方勉的确还有一些事情要与曲明露交代，那就是林朵还有与林朵有共同遭遇的一些女弟子。

    这件事情一日不了，就像是一根刺梗在方勉的心口。

    回想起林师妹当日离开时的表情，方勉心中仍有种深深的失落。

    现在既然有机会与曲明露这样的玉符弟子说上话，他自然要把这件事情说出来！

    无论结果怎样都好，不管她是个什么态度，至少，有人能够关注这件事情，这件事情也许会有好转。

    曲明露听着方勉的叙述，脸上有几分沉冷之色。

    慢慢地，从沉冷转为惊怒。

    “你说的是真的？”召南台弟子，在谷中清修的多，再加上曲明露入谷也不过十年，还是专心练功的时期，确实很少听闻这些事情。

    她原本倒是有听说过谷中有些弟子作风不良，没想到竟已经到了这种程度？

    “千真万确！”方勉道。

    曲明露闻言，面冷如霜，心如雷霆震怒。

    如果换做以前，这件事情恐怕还真有些难办，毕竟她一个召南台弟子，还真管不到朱护法所在的节南山去，就算是师父也不好去管其他长老管辖的地方。

    但现在，这胡庸恰好因为邪道修士的事情在执竟堂闹了个大乌龙，惹怒了刑大执事。

    同时闹得不少人脸色都不太好看。

    如果方勉说的这些事情属实的话，她觉得还真必须趁此机会管一管这件事情。

    否则，还真保不住哪天这些人把手伸到召南台来。

    要知道召南台可全都是女弟子！

    若是将来召南台闹出这种事情，那还得了？

    不过这件事情，凭借她一个人，恐怕仍旧还是有些力有未逮。

    “师弟暂且先回去。”曲明露道，“此事且容我与执竟堂的路师姐商议几句。”

    方勉心中惊喜，曲明露真肯帮忙，这可真是太好了！

    否卦，否极则泰来！大家的事情都顺利了，又有曲师姐肯帮忙，这可真是交好运了！

    “如此，就有劳师姐了。”这一路走来，方勉的心情就像是过山车似的，但这一刻也终于落了地。

    “可别高兴得太早。”曲明露仍旧提醒了他一句，“这事儿都是胡庸做的，朱护法完全可以从中抽身出去。”

    “从今往后，朱护法一定不会放过你还有你那些朋友的。”

    方勉听到这话，心里也有些没底，被一名护法盯上，自己真能保护好大家吗？

    “也别太过担心了。”曲明露见他如此，轻叹一声，只得又道，“至少在谷内，看在我的脸面上，他们不会随便动你。”

    对于方勉，曲明露觉得倒算是个可造就之材，再加上两人之间的特殊关系，还真称得上是过命的交情，她不介意关照一下。

    只希望他今后能有一番成就，不要辜负了自己这份心思吧。

    方勉看着眼前的少女，心中有些触动。

    他来到世安谷，见识到了那样多形形色色的人，经历了那么多的勾心斗角与险象环生。

    但自打进入世安谷以来，还从没有人这样帮助过自己。

    久旱逢甘露。

    正因为此，他才对这份关照，感到格外的珍贵。

    “多谢曲师姐。”他由衷地道。

    ……

