    他本来的预期我就3000万左右。

    这是他从院线给他的排片推出来的。

    这么高的票房，

    说明一个问题，那就是上座率高达百分之九十以上。

    否则没其他的解释。

    在这么点排片的情况之下，

    还能拿到6800万的票房，破5亿基本上是没有任何问题嗯。

    “最佳导演大满贯和金鹰女神给你和柳施施攒了太多的人气。很多粉丝都第一时间看了《超时空同居》。”此刻的陆晨正在和曾佳通着电话，经过她的调查，她得到了一些相对准确的数据：“《超时空同居》昨天几乎场场爆满, 上座率基本上没有低于九成的，可见观众的热情度。”

    “口碑呢？”

    曾佳的声音明显的很兴奋：“开局评分8.6，同档期所有电影中的最高评分。”

    再导演这个群体之中，或许有很多的导演更在乎电影的票房。

    评分相对于票房，则不是那么的重要。

    “后面肯定会降，8.6分不可能保持得住。”陆晨也没有被这个评分给冲昏头脑：“要是能够维持在8分, 就好了。”

    8分已经很高了。

    能够冲到9分的以上的，基本上屈指可数。

    大部分都是老片加上情怀。

    才有机会。

    明年的《让子弹飞》基本上算是公认的好片了，

    也没到9分。

    在前世,  09年以后国内9分以上的电影就只有一部。

    《我不是药神》。

    题材加成，拍得也很感人，并不是很商业化。

    《超时空同居》就是部纯正的商业片。

    前世。

    《超时空同居》不仅连续八天登顶中国内地票房单日冠军，将引进片《复仇者联盟 3》与《星战外传：游侠索罗》甩在身后，且总票房超过七亿元，成为近来国产片的一匹出人意料的大黑马。

    “8.5分的难度很大，但是8分还是没什么问题的。今天才是上映的第一天，来评分的基本上都是真爱粉，以后会逐渐降下，甚至还会遭受到其他影片粉丝的恶意捣乱。”

    陆晨想要踩着其他大导演上位。

    可是人家也不是吃素的，怎么可能让你随便踩？

    肯定会回击的。

    ……

    挂断电话之后，

    陆晨开始上网翻看《超时空同居》的评价。

    “这个电影很单纯，演得好。”

    “好久没看这类剧了，真心不错哟！柳施施演技好太多了，记得《月影风荷》里面的时候我真看不下去那演技，但是在这戏里演技棒棒哒。”

    “太喜欢这部片子, 欢乐中有忧伤, 这一辈子我们没有遗憾了。”

    “难得不尬的国产爱情喜剧，雷佳音负责搞笑，喜欢柳施施和陆晨的颜值，结尾居然被感动到....ps：对《甜蜜蜜》的致敬好赞。”

    “一部完成度非常高的商业小品，流畅性协调性兼备。价值观上高于国产电影的平均值：在沉溺过去和厌恶现在的之间，选择折中，矫正重来。演员默契拉动整部好感度，恭喜陆晨大大正式踏入电影圈，加入亿元票房俱乐部。”

    “当做一部纯粹的喜剧来看也是非常的爆笑了，只是各种跨越时空的逻辑上的漏洞还是比较明显。另外陆晨真是举手投足间全是笑点。”

    “可见国产爱情喜剧只要情节不弱智，主角不招烦，观众就还是爱看的啊。这个带轻科幻穿越色彩的故事编剧扎实，梗不低俗，还很暖心，两个主演演技在线有魅力，新导演很成功。几个快速交代时代背景的蒙太奇长镜头很炫，徐峥捞海底扯面那段客串好搞笑，结尾情话彩蛋也不错噢……”

    ……

    大多数的评价都很好。

    也有提意见的，不过占比太少，这倒是让不少长期混迹于豆瓣网的网友十分的好奇。

    “真的那么好？”

    “楼上说得我都想去看了，先去定一张电影票再说。希望不要让我失望。”

    “好奇＋1, 订票。”

    网络上的好口碑直接让很多人都产生了好奇。

    陆晨松了一口气。

    除此之外，还有一点。

    对比马上就要爆发了。

    只要爆发出来，有《三枪拍案惊奇》，《刺陵》，《风云2》……

    作为对比，

    可能真的会把《超时空同居》推上另一个高度，

    观众的报复性观影可是很猛的。

    陆晨现在担心的就是其他影片会不会下黑手，

    特别是那些被降低排片的影片。

    这种情况下。

    竞争对手之间就会进行相互抹黑。

    虽然现在还没有发生，但是并不代表不会发生。

    当然，他们肯定不会明目张胆的。

    再加上，电影始终都是靠实力说话。

    目前为止，《超时空同居》取得了这么高的票房。

    好不好，

    观众也不是瞎子。

    想要故意抹黑，也不是那么简单的。

    时间很快来到晚上。

    华国数据网旗下的某家公司，统计员们正在加班。

    统计着今天的票房。

    明天这些票房就会对在公布出去。

    “这数据不会算错了吧？国师的《三枪拍案惊奇》昨天不是还有1.1亿的票房吗怎么今天就腰斩了？”

    一个工作人员看到数据之后懵逼道：“这会不会是算错了，这不可能吧？”

    “你上网去看看就知道了！”知道具体的情况的另外一个工作人员微微摇头。

    作为华国非常之名的导演，

    其作品《三枪拍案惊奇》竟然只在豆瓣网上拿到了5.7分的开局成绩，这着实让人惊讶。

    网上已经恶评如潮，

    当然也有不少的拥趸：或许再过几年，这部电影会成为经典。

    5.7分的开局成绩，

    等到结束的时候，估计也就4点几分了。

    可想而知，这部剧有多么的烂。

    “是啊，国师似乎在走下坡路了，孙漂亮刚刚在《潜伏》里面积累的人气，也在这部剧中败得一干二净。”另一个统计员补充说道。

    “的确，《三枪拍案惊奇》我也去看了，实话实说，有些配不上国师的实力。”

    众人聊着天。

    其中一人说道：“这部《十月围城》还不错，不过，这个票房似乎有些对不起它的这个阵容。”

    群星荟萃大牌云集的《十月围城》。

    上映两天，才堪堪破亿。

