    根据刚才开机报告时军参谋长张蕴钰通报的志愿军第五次战役最新情况，李铮感到事关重大，赶紧与余淑媛和吴连坤碰了下头，然后就在一处利于隐蔽的地形，下令部队停止行军就地休息，随即召集连级以上指挥员和营部参谋进行了通报和研究。

    听完李铮的通报后，副营长吴连坤第一个以严肃的语气发言：“既然大部队已经完成第一阶段的进攻开始休整，我认为这种时候我们要慎重考虑能不能穿插，或者穿插需不需要深入，因为穿插作战的时机和空间都已经有很大的局限了，我们相当于是在孤军作战！”

    他的话使同志们都陷入了沉思。

    过了一会儿，2连长刘老大看看没人说话，忍不住大声说道：“怕什么？我们侦察营就是先锋营，大部队休整他们的，我们已经休整了三天了，难道还要躲起来再休整啊？”

    3连长陈七斤也大声说道：“对啊，我们正好在大部队休整的时候去骚扰敌人，让他们得不到安宁，这才是我们侦察营应该做的啊！我支持继续穿插，就应该继续打！”

    5连长童正林也大声说道：“我也认为应该继续穿插作战，虽然我们这点兵力很少，但到敌人后方去搞骚扰和破坏却是绰绰有余的。何况，我们机炮连制造了不少的炸药包和土炸弹，这些好东西，至今还没有派上用场呢！”他说完嘿嘿一笑。

    4连长麻秆也是咧嘴笑道：“谁说我们兵力少了？我们侦察营一个当敌人十个，我们可以玩一个大的，再玩一个小的，让敌人摸不着我们的虚实，就在敌人的心脏地带跟他们捉迷藏、打游击，这可是我们的长项啊！”

    麻秆话音未落，几个副连长和营部参谋也都附和着大声叫好。

    李铮看看吴连坤，吴连坤也是笑笑：“我们肯定是要去继续骚扰、破坏和打击敌人的，我只是提醒大家首先要认识到我们侦察营孤军深入的危险性！”

    教导员余淑媛也缓缓说道：“是的，我们现在确实是孤军深入作战，但这个时候也是敌人最意想不到的时候，我赞同大家的意见，敌后的空间和纵深很大，我们的队伍不大也不小，正好可以发挥我们过去一直打游击的长处，在敌人后方开展游击战！”

    余淑媛的话赢得了众人热烈的掌声，大家对这位教导员已经是越来越敬佩，她不但和营长搭档得很好，而且打仗也是一员勇将，生活中又对战士们无微不至地关爱，在侦察营这个男子汉的世界里早就成为大家爱慕的女神。

    最难得的是，自从她就任教导员以来，每次战斗都会及时通报和表彰表现突出和立下战功的人，并根据表现和战功来提拔干部，这让每一个战士心中都永远渴望着战斗。

    李铮看看再也没有人发言，也接着余淑媛的话说道：“教导员的话，已经相当于将大家的意见作了总结，我也完全同意。既然我们执行的是敌后穿插任务，我们就要打出我们侦察营特有的战术，就是大家所说的游击战，专门找准敌人的薄弱环节，打他们的七寸和命门，搅得敌人不得安宁！”

    随后，余淑媛又宣布了一个营党委的决定，将冯长松任命为1连的代理连长，将蔡四海调到1连任副连长，将5连炮排排长王大柱提拔任命为5连副连长兼炮排排长。

    李铮最后做了两点安排：要求1、2、3连各派出一个精干的侦察组，每组不超过5个人，提前分头往正前方和左右三个方位侦察，重点侦察敌人的重要目标，并在地图上约定了下午5点与三个侦察组的会合地点。要求全营随后故意放慢行军速度，朝着集合地点呈散漫状态行军，待与三个侦察组会合后，再相机行事。

    这次简短的会议，让侦察营指挥员思想统一、信心倍增，连长们会后及时向本连战士们作了传达，战士们更是深受鼓舞，都期盼着进一步狠狠地打击敌人。

    接下来的行军中，这支500多人的行军散漫的“韩军”队伍，几次出现在美军的侦察机和战斗机飞行员的视野中，但他们都只是看了一眼，就从空中飞掠而过。因为在美军飞行员的心目中，这些打仗稀松的韩军，根本不值得他们关注，就连在回去的例行飞行报告中，他们也懒得提及。

    但是，就是这支队伍，在接下来的日子里，很快就要让他们这些“联合国军”遭受一次又一次的狠狠打击。

    当天下午4点，侦察营到达预定的会合位置——清平川附近的一处叫马岭的地点时，3个侦察组都已经在等候着，他们都发现了不同的重要目标。

    李铮迅速将连级以上指挥员集中起来，一起听三个侦察组的报告。

    1连侦察组是郑得宝和王二娃两个排长一起带的，他们在正前方距此15公里处，发现了一个美军的指挥部和简易机场，两者紧挨着，约有上千的兵力和二十几架飞机。

    2连侦察组是副连长赵宝胜带队，他们在左前方距此15公里左右，发现了一个美军的炮兵阵地，约有各种大炮上百门，坦克十多辆，美军的守卫兵力大约是一个营。

    3连侦察组也是副连长张正勇带队，他们在右前方距此15公里左右，发现了韩军一个营守卫的物资仓库，仓库面积很大，有许多车辆出入，更像是一个物资转运站。

    三个侦察组刚介绍完，几个连长、副连长和营部参谋们都激动地议论起来，有的说先打指挥部和飞机场，这两个目标更为重要；有的说先打物资仓库，可以顺便搞点物资补充，带不走的就把它一把火烧了或者炸毁掉；有的说先打炮兵阵地，避免大部队进攻时遭受敌人的炮击；有的说干脆兵分三路，都把它们一锅端了。

    李铮一直不说话，任由大家争论着。

    余淑媛也不说话，也是在思考着。

    吴连坤急了，他双手一拍，大喝道：“都说完了，就静下来吧，让教导员和营长说！”

    众人都安静下来，一齐看向李铮。李铮也感受到了大家的目光，于是与余淑媛相视一笑，开口说道：“那我就先说吧！”

    李铮的目光转向众人：“大家的争论我都听到了，这确实是一个难题，四个都是重要目标，是四选一还是一锅端，这是争论的焦点。”

    李铮稍停，脸上泛起微笑：“我认为既可以四选一，也可以一锅端！”

    众人一阵喧哗，都没听懂他说的话。

    李铮哈哈笑道：“大家的思维都陷入了一个误区，认为我们兵力太少，一下子打不了四个重要目标。但是，如果我们换一个角度思考，那就是，先拿下一个目标，再借力打力，是不是就可以啦？”

    李铮说到这里，有意停住话头，环视四周，看看众人的反应。

    良久，5连连长童正林突然哈哈大笑道：“营长真是好计策！我明白了，先把敌人的炮兵阵地拿下，再利用敌人的大炮，打击敌人的指挥部和飞机场，还有物资仓库！既是四选一，也是一锅端！真是好计策啊！”

    众人这回也明白了，纷纷鼓起掌来，刘老大和陈七斤等人更是大声嚷嚷起来：“好啊，不愧是我们的老大啊！”“还是老大英明神武啊！”……

    李铮猛拍双掌，制止了大家的喧闹，笑着说道：“不要高兴得太早，难题还有很多呢！比如，我刚才一直在思考和担忧的，就是即使我们拿下了炮兵阵地，但是我们能使用那些最先进的美式大炮吗？”他说着把头转向童正林：“你们机炮连炮排的战士会使用吗？”

    童正林大声回答道：“报告营长和同志们，我在国民党军队时，最早就是学炮，当过炮兵连长，美式大炮过去我都使用过，我现在抽空都在纸上教我们的战士使用大炮，请营长放心，我相信我们都可以使用的！”

    童正林说到这里，犹豫了一下：“不过，炮击是有距离限制的，即便是当前美军打得最远的155毫米榴弹炮，也只能打24.6公里，打中间的美军指挥部和机场可以，但美军的物资仓库可能距离太远，炮弹根本就打不着。”

    李铮闻言又是一喜：“你提醒得很好！我们可以这样行动。”他边说边指着地图：“从刚才三个侦察组报告的情况看，敌人的这四个重要目标都是呈一线摆布的，我们可以兵分两路，一路先突然袭击，拿下左边的炮兵阵地，然后再用炮火打击中间的敌人指挥部和飞机场！另外一路突袭物资仓库，等我们拿下炮兵阵地后，以我们炮击敌人的指挥部为号，两边一起行动，就可以将这几个目标一锅端了！”

    众人听后纷纷赞同。教导员余淑媛也高兴地接着说道：“我也很赞同营长的计划，建议大家抓紧时间完善一下思路，再具体安排应该怎么行动吧！”

    【作者题外话】：首先还是衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！昨天本作者有要事耽误，向责编请假一天，无法更新，在此致歉！

    恳请亲们每天阅读收藏后，在当天更新的第二章后面投票，投票关系到本人的稿费和评价，当天投在前面章节的票是无效票，特此再次说明！谢谢大家啦！

