    顺势一个后空翻，许成业稳稳落地，而后起身。

    他站在紫色面具身后，眯起眼睛看着倒飞而出的狼人。

    “给我抓住他。”

    “是。”

    话音落下，紫色面具以比狼人更快的速度，向前掠去，甚至连残影都肉眼难辨。

    狼人还未落地，便又被紫色面具追上。

    “砰～”

    紫色面具一脚砸下，狼人重重的摔在地上，将地面砸出一个大坑。

    紫色面具是许成业从系统商城中兑换的中天位。

    而狼人终究是强行提升上来的中天位，虽然比起小天位强了不少，但面对真正的中天位，终究还是不够看的。

    修为越往后，实力差距就越大，尤其是达到中天位，就算是同等修为，初入与资深之间的差距也可能天差地别。

    狼人回过神来，从坑中起身，抵挡紫色面具的攻击。

    但他们之间的实力相差太大，狼人节节败退，甚至连逃跑的机会都没有。

    狼人似乎也察觉到了这一点，面对紫色面具的强烈攻势，竟然主动放弃了抵挡。

    “嗷呜～”

    一声凄厉的狼嚎声传来，红色鲜血自狼人的肩膀飞溅而出，他的整条手臂硬生生被紫色面具撕裂开来。

    于此同时，狼人趁着紫色面具来不及进行下一次攻击时，一个箭步向着许成业的方向窜出。

    同时，狼人那本就膨胀的身体，竟开始自主撕裂。

    是自爆！

    许成业暗道不好，立即收起看笑话的心态，飞身后撤。

    然而狼人的速度可比许成业要快的多。

    眼看狼人就要到达许成业面前，紫色面具突然出现，直接用手抵住了狼人的脑袋，让他无法寸进。

    如果紫色面具是个人，在狼人放弃抵挡的时候，很可能会出现愣神的情况，来不及反应。

    可事实上，他不是，他不会受到情绪的影响，只知道以最快的速度赶来保护许成业。

    “轰～”

    巨大的轰鸣声响起，如同闪电一般，将整个院落，乃至整个王府都照的如同白昼一般明亮。

    强烈而灼热的气浪席卷而来，即使有紫色面具在他面前挡着，他也要用尽全力站稳，不至于倒飞出去。

    气浪之中，许成业总觉得这一幕似曾相识。

    想当初，在来北江城的路上，他也曾被刺客自爆刺杀。

    气浪停止，许成业松了口气。

    好险！

    待到烟尘散去，周围的数座房屋都已经坍塌了，狼人爆炸的位置，变成了一个大坑，紫色面具用于抵挡的那只手臂，也已经消失不见了。

    许成业还记得，当初程峰以中天位的实力，抵挡小天位的自爆，也不过是被震了一下。

    而狼人这强行提升上来的中天位自爆，竟然炸掉了完全有中天位实力的紫色面具的手臂。

    狼人自爆的威力竟恐怖如斯。

    好在许成业自己没什么损伤，虽然只是具分身，但如果就此被毁，也会很麻烦，他会失去对北境这边的掌控。

    许成业现在很庆幸上次没有将那一万积分花出去，不然今天他绝对来不及贷款兑换个人。

    至于他为什么只兑换了高级士兵。

    一来，是因为中天位足够对付狼人了。

    二来，还是那句话，剩下的积分留着应急。

    回过神来，许成业又看了看自己的腹部，那三个小小的伤口处，散发着微弱的光芒，正以极其缓慢的速度愈合。

    再看紫色面具，他失去的手臂，没有丝毫愈合的迹象。

    许成业上前问道，“你的手臂，不能自动愈合吗？”

    “大面具的撕裂伤或是断肢，都是不能自动愈合的，需要去系统面板花费积分修复。”紫色面具道。

    “这样啊！”许成业点了点头。

    他只知道系统机器人唯一的弱点是头部，如果头部受损严重中的话，就会直接报废掉。

    之后，许成业闭上了眼睛，打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，初级士兵×10050，高级士兵×1（待修复），超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：9070。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：399：03：06）。

    【积分还款】：5050（还款倒计时：684：10：26）。

    ……

    看着物品栏高级士兵后，新出现的“待修复”三个字。

    点击。

    【修复高级士兵，需要花费500积分。】

    【取消】【修复】

    看到修复要花费的金额，许成业嘴角抽了抽。

    一个中天位也才一千积分，修复就要五百？这不坑人吗？

    许成业一边吐槽，一边不情愿的点击修复。

    如果不修复的话，让人看到他这断臂露出的金属光泽，恐怕会引起不必要的麻烦

    而且，修复总比再买一个强。

    睁开眼睛，许成业便看到紫色面具的断臂处发出强烈的光亮，然后正以肉眼可见的速度增长，损坏的衣物也在缓缓修补。

    做完这一切后，许成业才得以有时间缓过神来。

    他心中疑惑万千。

    这狼人不惜自爆也要杀他，摆明了目标就是他。

    可他才来北江城没几天，按理说狼人都不该知道他的，为何要杀他？

    等等...莫非他们知道修补城墙的是我？

    当然，除了这之外，许成业还有一个更大的疑惑。

    为什么支援还未到？

    就在此时，一道身影毫无预兆的出现在许成业面前。

    不好，是瞬行之术！

    就在许成业以为来了个大天位刺客时，他看清了那个人的脸，这才松了口气。

    是镇北王！

    “王爷您怎么赶过来了？城北的情况如何了？”

    “狼族已经退兵了，刚刚这里发生了剧烈的爆炸，我怕出什么变故，就以最快的速度赶过来了。”

    镇北王看了眼被摧毁的屋子和面前的大坑，最后看向许成业，“这里发生了什么？”

    许成业还没来得及回答，又见不远处，一队侍卫姗姗来迟。

