    “「暴徒」的人没提前进「水神神殿」？”

    听蛰伏之红说完，深渊也有些意外。

    但这意外也仅一闪而过，紧接着，他也想到什么。

    “我知道！”

    这时候，蓝国永恒上前，“那帮混球，绝必是害怕了！”

    “之前深渊大神一个人，就把他们打成那熊样。现在咱们三家联盟，五队人，而且，还有深渊大神坐镇！”

    “他们指定是畏惧了，萎了，哈哈哈哈！”

    说话之时，蓝国永恒咧嘴大笑，脸上满满的都是得意。

    “但也有可能，是让咱们打头阵，先探路。”

    深渊平淡不惊的说道，“不管他们，咱们该进就进，不能因为他们的事，耽误咱们的进度。”

    深渊说话间，自己留了100份「魔气水晶碎片」。

    其它的，全都赠与给蓝国永恒，“够了吧？”

    “够了够了，完全够了，嘿嘿！”

    蓝国永恒忙笑不迭的接受。

    “兄弟，还一分钟。马上开启了，准备吧。”蛰伏之红提醒到。

    深渊点点头，他扭头望去。

    不远处，高原和那王炸勾肩搭背，仅一天多时间，显然是混的熟了不少。

    再看春夏，这小美女美目闪闪，望着深渊，歪头抿嘴淡淡的笑着。

    虽然依旧是那副软萌的可爱模样，但她手中长弓紧握，似乎随时可以进入战斗状态。

    整个人，多了一分沉稳和干练，多少有点高手那意思了。

    不错。

    深渊脸色没什么变化，但是心中点点头。

    他将队伍建立，“进队吧。”

    话音一落，游戏面板内，数条入队申请亮起。

    深渊一一接受，瞬间队伍满员。

    深渊、高原、春夏、王炸、芝麻汤圆。

    深渊再次点头，转身望向那「传送法阵」。

    此时，这「传送法阵」已完全修复完成，整座建筑焕然。

    法阵之上，那椭圆形圆环之内，仿若漩涡一般的魔力光芒，微微闪耀。

    在法阵下方，四名卫兵手持长枪、刀剑，分站两侧。

    深渊才一靠前，前方两名卫兵马上抬手拦住，“队长苗沐有令，他们先进入勘察情况。在他们回来之前，任何人不许进入！”

    而对于这反应，深渊也丝毫不意外。

    他手中并没有那「荣誉凭证」。

    如果有那东西，而且数量足够的话，他们就会准许提前进入。

    倒是蛰伏之红和蓝国永恒，他也没提前进入，让深渊有点小意外。

    正当此时，那任务时间终于是到了。

    只见那传送法阵上的魔力光芒，微微扭曲变形。紧接着，数名NPC从法阵中踏出，先后走下传送法阵阵台。

    几乎是同时，深渊游戏面板内「新邮件」提示亮起。

    “守备队长苗沐：强大的勇士们，接引之地需要你们的帮助，请来XXX、YYY找我。”

    他给的坐标，正是这祭坛的坐标。

    深渊直接上前，跟其对话，马上进入剧情。

    “苗沐：勇士，我是新的晋守备队队长。请你过来，是有事相求。”

    “苗沐：之前的事你都知道了，传送法阵修复好之后，我们马上尝试进入「水神神殿」。一方面是尝试这传送法阵能否正常使用，更重要的，是想探查看「水神神殿」内部，那五座封印的情况。”

    “苗沐：但是我们才进「水神神殿」，就碰上困难，原本神圣、光明的神殿内部，已经被满满的魔物所盘踞。那「水神神殿」内部极为庞大，我们的人手严重不足！”

    “苗沐：更麻烦的，是那神殿内部，有种诡异的精神力量，会影响人的心智。长期处于那种状态，人会变的狂躁不安、充满攻击性，意志力薄弱的，可能陷入疯狂，甚至是堕落入魔。”

    “深渊：我们能帮你们做些什么？”

    “苗沐：我找你们来，是希望你们能进入「水神神殿」内部，清除那些怪物的同时，找寻五座封印的位置。”

    “苗沐：但在那之前，你们还需要做一件事。你们需要搜集100枚「魔气水晶碎片」。”

    “苗沐：我们的圣职者发现，之前那些魔物身上的「魔气水晶碎片」，可以在某种程度上，屏蔽那些邪恶而诡异的精神力量！”

    “苗沐：所以，先去搜集「魔气水晶碎片」。等你准备齐全，我们的圣职者会将其转换成「魔能屏障」。”

    而任务剧情一结束，深渊马上拿出「魔气水晶碎片」，递到苗沐眼前。

    “我已经准备好了。”

    苗沐低头看了一眼，点点头。

    “苗沐：可以的，那你去找「守备队祭祀苗东」吧。他会帮你们制作「魔能屏障」，然后，你们就可以进入「水神神殿」了。”

    “苗沐：勇士们，我们接引之地的安危，就拜托你了。”

    那NPC「守备队祭祀苗东」就在他旁边，深渊转头，直接对话。

    “苗东：稍等片刻，我这就为你们布置「魔能屏障」。”

    伴随着「魔气水晶碎片」消失，苗东低头忙碌了片刻。

    数秒钟后，他再次抬头。

    在深渊、高原等人身上，陆续轻点了两下。

    随着他的动作，他们每人身上，都被一个淡银色的“光罩”所覆盖。

    「魔能屏障」。

    说明：可以屏蔽「水神神殿」内部，那些诡异而邪恶的精神力量。

    提示：死亡不会消失，效果无法被净化或转移，持续至接引之地世界主线结束。

    其实，这就是这「水神神殿」的门票。

    只要有了这个状态，下次再进入，哪怕不组队，门口守卫也不会阻拦。

    “走吧。”

    深渊向春夏等人摆摆手。

    这次，深渊再走向那传送法阵，那些守卫没有阻拦。

    而伴随着深渊踏入传送法阵，他的视线，被一片蔚蓝的光芒所覆盖。

    同时，耳边有风啸声、水泡声响起。

    三、四秒钟过后，待他眼前景物再次清晰，他已经处于一个神殿空间的内部。

    地图信息同时变更，「水神神殿」。

    这是一间，足有篮球场大小的石质大厅。

    不过这里名为神殿，实际情况，却是与“神殿”这圣洁、光明的词语，完全不符。

    此时，深渊视线之内满是残垣断壁，地上全是泥土残灰。

    墙壁上的壁画挂着蛛网，石厅四角的四座神像，更是有的断了脑袋，有的断的手臂。

    这石质大厅之外，密密麻麻的虫型怪物蠕动着，数量多到肉眼难以数清。

    入眼之内，没有任何美好的事物。尽是堕落，与陈腐的气息。

    “哗啦！”

    而且随着众人的进入，墙壁上数块墙砖掉落，砸到地上，激起滚滚灰土烟尘。

    “咳咳咳！”

    春夏一吸这里面的空气，就不禁俏脸变色，咳嗽几声。

    “我呸！呸呸呸，好大的灰！”

    “这《恶梦》游戏的策划，是有病吧？美酒美食也就算了，烟尘和臭味做这么真实干屁啊？”

    高原更是连啐几口，不停的发牢骚。

    而紧随深渊之后，陆续有一阵阵光团闪过。

