    狼队球员们在闲聊的功夫，比赛时间已经到了，利物浦和热刺的球员们现在球场两侧，准备开球。

    上半场率先进攻的是利物浦队，开场之后他们就展现出了强大的前场压制力，迅速将阵型前压。

    萨拉赫今天表现得异常活跃，在右边路频频跑位要求。

    联赛进入到尾声阶段，关于萨拉赫的转会传闻也接连传出，更是有人说萨拉赫已经与某豪门球队达成了协议，这个夏天就将离队。

    其实探究萨拉赫离队的原因，还是因为与利物浦的续约谈判不顺利的缘故。

    萨拉赫想要队内顶薪，利物浦不想给。

    随着利物浦夺冠的希望越来越渺茫，萨拉赫与球队之间的矛盾也被进一步激化，所以这个夏天，萨拉赫有不小的概率会离开效力了5个赛季的利物浦队。

    至于萨拉赫为什么会在比赛中表现得那么活跃，有专家分析萨拉赫是在冲击五大联赛射手王的称号，以便在金球奖的争夺中获得一些筹码。

    不管怎么说萨拉赫还是这支利物浦哦进攻箭头，所以在他要求的时候，队友们都会立刻把皮球传过去。

    热刺的防线严阵以待，孔蒂之所以会排出五后卫的阵容，就是为了限制利物浦前场三叉戟的冲击。

    萨拉赫在右路强行突破，但是在内切杀入禁区时，遭到了热刺三名球员的夹防。

    中路的若塔已经处于无人盯防的状态，而且他也使劲挥手示意萨拉赫传球。

    但萨拉赫看都没往中路看一眼，准备强行转身过人，只可惜皮球被本.戴维斯一脚断下。

    “传球啊……”

    若塔皱着眉头很是不满意，不过他是这个赛季才转会到利物浦的球员，与萨拉赫的“大佬”地位无法相提并论，所以也只是敢怒不敢言。

    热刺的防守反击战术非常成熟，本.戴维斯断球之后，直接就找前场的孙兴慜。

    利物浦的阵型压得太过靠上。而且右边后卫罗伯逊都压过了半场帮助球队进攻，所以孙兴慜的身后有大片的空当。

    利物浦的球员们快速回防，卯足克劲往禁区跑。

    然而孙兴慜的速度也非常快，很快就从左边路直接杀入了禁区，面对马蒂普的防守选择了下底传中。

    凯恩也已经跑到了禁区中央的位置，正准备包超铲球的时候，范戴克抢先一步把皮球解围出了底线。

    “哦……太可惜了！”

    狼队球员们叹息一声，为热刺队的这次进攻感到可惜。

    “孙兴慜为什么不自己射门，他的左脚爆杆射门不是挺厉害的吗？”

    “是啊，这球要是换作苏陌，现在比分已经是1：0了。”

    “说得对，不过苏陌也传不出这么烂的球，明明看到了范戴克站在那条线上，还偏偏往那个方向传。”

    狼队球员们七嘴八舌的吐槽道，既看不起热刺，又被迫要支持他们的比赛。

    “嘻嘻，苏，你的队友们真有意思。”

    玛雅小声的笑了笑，在这样的环境下，她也慢慢放松了下来。

    “他们就是爱吐槽，别理他们。”

    苏陌现在的注意力都在比赛上面，说实话，他都恨不得自己能附身到孙兴慜身上，自己上去踢。

    热刺哦快速反击并没能遏制利物浦的进攻势头，只是安排罗伯逊加强对孙兴慜的盯防，不让后者的快速反击打得那么顺利。

    虽说热刺也是传统big6之一的球队，但是近几年来，他们和曼城、利物浦等队的实力差距越来越大，人家都在争冠的时候，他们还在为一个欧联杯资格苦苦挣扎。

    比赛进行到第15分钟时间，又是萨拉赫在右边路的强势突破，为球队创造了一个角球机会。

    阿诺德将角球罚出，禁区里一米九五的马蒂普抢到了这一点，高高跃起头球攻门！

    这球距离球门太近，门将洛里反应慢了一拍，只能眼睁睁看着皮球钻入了网窝，利物浦进球了。

    1：0！

    安菲尔德球场欢声雷动，球迷们用最大的欢呼声来庆祝这个进球。

    “利物浦的这个进球来得很早啊，虽然热刺布置出了一个五人的后防线，但还是没办法防住马蒂普这个高点啊。”

    今天企鹅台的解说员并不是张军和路战，但是这场比赛也同样吸引了众多狼队球迷的关注。

    【热刺你硬一点行不行啊，利物浦就那么几个高点，还给漏了？】

    【利物浦还是强啊，看来热刺是靠不住了，只能靠我们自己了。】

    【其实也就早几天晚几天的事，冠军迟早是我们的……】

    狼队球迷们纷纷在评论区留言，倒是搞得热刺球迷有点无语。

    “我们热刺已经卑微到争夺欧联杯资格了，狼队球迷也在太看得起我们了吧？”

    热刺球迷当然也想自己的球队能赢，奈何实力差距摆在那里，想赢也得靠点运气啊。

    “这场大胜热刺，下场狼队输球，末轮绝杀夺冠，完美！”

    直播间里不仅有狼队和热刺的球迷，利物浦球迷也不在少数，三家球迷互相叫嚣着，好不热闹。

    狼队会议室，在利物浦攻进头球之后，狼队众人一阵哀叹。

    “热刺啊，能不能争点气啊，你不想踢欧战了吗？”

    特林康翻了翻白眼，一副恨铁不成钢的表情。

    “热刺最大的毛病就是慢热，我相信他们能扳回来。”

    希门尼斯握了握拳头，他今天可是把宝贝儿女也过带来了，就想让他们看看爸爸夺冠的激动时刻。

    “命运掌握在别人手里的感觉就是不好啊，要是这轮我们直接踢利物浦就好了。”

    特林康又撇了撇嘴，不知怎的，还有一种跃跃欲试的感觉了。

    狼队和利物浦的比赛在最后一轮，但是不出意外的话，在那之前联赛冠军就已经决定出来了。

    就算这场比赛利物浦获胜，他们也不想得指望狼队下一轮输给确定降级的诺维奇，这概率实在太小了点。

    比赛继续开始，热刺对被压制了好大一会功夫后，终于开始攻了出来。

    哈孙兴慜的状态异常火热，在左边路给罗伯逊制造了很大的麻烦。

    哔！

    比赛第25分钟，罗伯逊在一次进攻中铲倒了孙兴慜，被裁判出示了本场比赛第一张黄牌。

