    大姐淡淡的说道；“二妹，你们几个往后退退。”

    苏妍点了点头。

    很快，便带着四姐和五姐还有顾昀往后退了三步。

    大姐则是带着三姐和六姐站在了一起。

    三对三！

    另外两个青年也已经回到了胖子的身旁。

    胖子眉头一挑，玩味的呢喃道：“怎么？你是知道你们的手下还不配对我动手么？”

    说完，眼神之中露出一抹讥讽。

    大姐淡淡的说道：“你想多了，你的命……本该让我们来结束。”

    “哈哈哈！”

    可话音刚落，胖子瞬间狂笑了起来！

    极为嚣张！

    但是不得不说……他真的很有气势！

    顾昀死死的盯着。

    他到现在还不知道他来这里的目的到底是什么。

    只能静静等待。

    大姐眸中寒芒闪烁，呢喃道：“狂鹰，你的生命，今天该结束了。”

    “你带来的那些危害……也该结束了！”

    说完，俏脸上再次出现了几分寒芒！

    极为冰冷！

    顾昀这才愕然的发现，大姐的气势丝毫不比这个男人差！

    大姐好厉害！

    顾昀心中暗暗吃惊！

    狂鹰？

    这个名字……

    为什么隐隐的有一种熟悉的感觉？

    顾昀眉头皱起，心中愈发的困惑。

    狂鹰眼神之中满是讥讽的光芒，呢喃道；“我的命，不是你能带走的，我的成果……也不是你能解决的！”

    “想要抓我？你还嫩了点！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    一股火药味瞬间在大楼之中蔓延开来！

    大战……一触即发！

    顾昀心中再次出现了一种紧张的感觉。

    尽管对几个姐姐还是很相信的，可……对手也非常的强大啊！

    大姐眸中寒芒闪烁，呢喃道：“嫩么？试试你就知道了，今天……你必死无疑！”

    说完，脚下发力！

    整个身体以一个极其恐怖的速度瞬间向着狂鹰的位置爆射而去！

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番！

    这特么……是炮弹么？

    顾昀傻了！

    大姐的速度基本已经超出了他所能理解的范畴！

    这……

    人真的能够做到这种地步？

    狂鹰眼神之中也闪过一抹精光。

    砰砰！

    很快，沉重的碰撞声接连响起！

    那击打的声音如同撞钟一般，极为刺耳！

    下一刻……

    何云汐和周媚儿也纷纷向着两个男人的位置冲了过去。

    同样速度恐怖！

    顾昀躲在一旁默默的看着，眼神之中满是木然的光芒！

    这……

    何云汐也就算了，毕竟早就见识过了。

    可……

    周媚儿怎么也这么狠？

    顾昀彻底惊了。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    顾昀甚至感觉整个楼房都在跟着狠狠的震颤着一般！

    始终没有停息！

    时间缓缓流逝。

    顾昀都已经有些站不动了，可……那群人竟然还在战斗！

    大姐和狂鹰依旧没有分出胜负！

    可……

    六姐那边已经隐隐有超过的势头了！

    砰！

    “啊！”

    很快，伴随着男人的一声嚎叫……

    何云汐战斗结束！

    顾昀松了口气。

    很快，何云汐便加入到了周媚儿的战斗之中！

    这一下，男人瞬间进入了劣势！

    砰！

    很快，何云汐和周媚儿合力一拳！

    噗！

    男人瞬间一口鲜血喷洒在空中！

    身体如同断了线的风筝一般迅速向着后面的墙壁上砸了下去！

    轰！

    楼房狠狠震颤了一下！

    下一刻……男人呆坐在地上，脑袋一歪……便没有了气息！

    顾昀见状心中再次放松了不少。

    四姐和五姐脸上也纷纷露出了笑意，静静的等待着。

    很快，三姐和六姐便已经加入到了大姐的斗争之中。

    三打一！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    可……

    狂鹰始终都没有陷入劣势的状态！

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一番。

    这……什么情况？

    还不倒下？

    时间缓缓流逝。

    可……

    四个人仿佛是铁人一般，始终没有任何疲惫的意思。

    顾昀彻底傻了。

    这战斗力……

    不服不行啊！

    四姐眼神之中精光闪烁，呢喃道：“看好了，一会儿四姐该展露了！”

    额……

    顾昀一怔。

    展露什么？不是已经展露过了么？

    忽然，大姐一声爆喝：“四妹！”

    顾昀眸中精光一闪！

    来了么？

    很快，便将视线放到了四姐的身上！

    只见四姐不知道什么时候再次拿出来一个遥控器！

    额……

    还是遥控设备？

    滴！

    很快，一道清脆的声音响起！

    似乎是遥控器发出了指令一般！

    大姐低喝一声：“来！”

    话音落下，三姐和六姐同时点头！

    顾昀懵了。

    来什么？

    很快，三女便并排站立，同时向着狂鹰的位置爆射而去！

    飞身而起……

    直接一脚狠狠的踹向了狂鹰胸口的位置！

    很是整齐！

    似乎已经排练过了无数遍的一般！

    狂鹰眉头紧皱。

    可是现在没有办法躲避，体力也已经消耗了很多。

    只能抬起双臂格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    尽管是狂鹰那强悍的身躯，也根本抵挡不住三女的全力一击！

    下一刻……

    狂鹰眉头瞬间紧皱，整个身体也直挺挺的向着后面爆射而去！

    砸在了墙上这才堪堪停下！

    顾昀暗自啧舌，好恐怖的力量！

    狂鹰站稳身体！

    可……体内气息也已经控制不住的开始躁动了起来！

    很是艰难！

    大姐毫不犹豫的呵斥道：“狂鹰，今天你必死无疑！”

    嗯？

    很快，狂鹰便张狂大笑：“哈哈哈！”

    “就凭……”

    可还没等说完，一道爆裂的声音猛然响起：“哗啦啦！”

    狂鹰身体一紧！

    因为……声音传来的位置就在身后！

    可是……他竟然没有任何的察觉！

    下一刻……墙面轰然倒塌！

    砖块水泥和钢筋全部混合到了一起，疯狂砸下！

    顾昀惊了。

    什么情况？

    可其他几女脸上纷纷露出了一抹兴奋的笑容。

    成了！

    狂鹰眉头紧锁。

    很快，身体本能便想要向前冲去，躲避上面的砖头！

    可就在这时……

    一只巨大无比的铁手猛然在墙壁后面穿梭了过来！

    夹杂在砖块之中，狂鹰根本没发现！

    顾昀惊了！

    定睛看去……

    隐隐的能够看到墙壁后面出现了一个巨大的……机器人？

    卧槽！

    四姐……能搞这种发明？

