    带着腥气的粘稠土壤如同浪潮，前仆后继，一次又一次将独眼巨猿吞没，它不断打破泥壳，又不断被掩埋！

    饶是独眼巨猿再强悍，也有疲倦的时刻。

    重点是血池快开启了，它没有多余的时间和眼前人浪费！

    独眼巨猿终于开口了。

    “愚昧的人族！你到底想要什么？！”

    它的嗓音厚重瘆人，张狂且愤怒。

    在它看来，开口和这么一只蝼蚁交谈就是屈辱，但现在，它不得不退让。

    陈苗苗并未因为独眼巨猿主动“求谈判”就停下泥藤之海浪，她幽幽道：“我们要去血池，我要你为我们带路。”

    “荒谬！！！”独眼巨猿愤怒不已，“你们如此肮脏，本座是绝对不允许你们靠近血池的！”

    “哦。”陈苗苗不急不缓笑了，“无所谓，我们去不了没关系，反正你也去不了。”

    “你想阻拦本座？”

    “不是已经拦下了么？”

    陈苗苗话音刚落，泥藤瞬间堵住了独眼巨猿的嘴。

    正所谓杀伤力不大，但是侮辱性极强，阵法外的燕家兄弟发誓，独眼巨猿的脸绝对黑了！

    “呸！”

    独眼巨猿狼狈吐出泥土，盛怒的它再次发动音波进攻，同时不忘迅猛挥动自己的武器，不断击碎泥笼，并朝陈苗苗一步一步逼近。

    陈苗苗也随着它的“进攻”慢慢后退！

    可一退再退，若她被独眼巨猿逼出阵法的范畴，那就是死路一条！

    这点陈苗苗知道，独眼巨猿也知道！

    这是一场谈判失败后的拉扯和博弈！

    要么死亡！

    要么退步！

    一人一兽隔空对视，明明实力有天渊之别，可独眼巨猿却丝毫不敢小觑陈苗苗。

    它必须尽快结束这笑话般的对战！

    快！

    快！

    独眼巨猿手中的武器舞地出现了残影，空中还传来隐隐雷暴之声，让阵法外的燕家四人都替陈苗苗捏了把冷汗。

    但陈苗苗却笃定自己能赢！

    她知道这武器长得虽然像狼牙棒，但它并非“实质”，而是它的天赋神通幻化而来，就和梦魇的结界一样。

    狼牙棒的力量和魔兽本尊的实力息息相关！

    而她能感觉到，狼烟棒撞击的力道正在逐渐减轻！

    它马上就要屈服了！

    终于，在陈苗苗的脚跟踩在阵法边缘的瞬间，独眼巨猿高大的身躯晃了晃，猛地栽倒下去——

    “轰隆！”

    巨物落地！

    仿若山崩！

    独眼巨猿睁大恐怖的兽瞳，死死盯着陈苗苗，愤怒低吼：“蝼蚁，你对本座做了什么！！！”

    独眼巨猿是知道自己的实力的，绝对不可能在这个时候倒下！

    陈苗苗突然抬手掐出阵诀，红色的泥藤一圈一圈不断缠绕住独眼巨猿的手臂、双腿，直到它只身下一个脑袋在外面时，才对它挥了挥手，笑道：“没什么，只是给了你一点我的鲜血。”

    独眼巨猿的脚受了伤，所以陈苗苗第一时间就瞄准了它脚上的伤口！

    她的血液从它的伤口“入侵”，慢慢就能起作用。

    “你的血？”独眼巨猿错愕大吼，“你的血有毒？”

    陈苗苗笑眯眯道：“你可以这么认为。”

    当然不是毒，而是她的“延伸”。

    她将血液融入阵法，这阵法就成了她的一部分……

    她用阵法偷偷吸取独眼巨猿的体内的灵气，便能让它灵气的消耗翻倍！

    若是她自己，当然承受不住独眼巨猿的灵气，毕竟这可是大乘魔兽，它从指甲缝里泄露一点出来，都足以让她“消化不良”。

    但她的背后，可是有混元界的啊。

    混元界于她的修炼而言，的确是拦路虎般的存在。

    但若运用得好，它也能成为她最大的依仗！

    独眼巨猿恶狠狠盯着陈苗苗，但身体的孱弱告诉它，所有的愤怒和不忿只是徒劳……

    它阴沟里翻船了！

    输给了这么一个不知道从哪里冒出来的人族小蝼蚁！

    这简直是莫大的屈辱！

    陈苗苗握起拳头背在身后，笑道：“您考虑的如何？若您继续犹豫，我可以保证，你马上就会灵气枯竭而死。”

    独眼巨猿丝毫不怀疑这毒的霸道！

    因为它感觉自己兽丹仿佛被什么恐怖的怪物缠上了……

    它正对它虎视眈眈，只要它再弱这么一点，它就能冲上来将它整个吞噬，渣滓都不留的那种！

    独眼巨猿没踌躇太久，能从一个血统不纯的小魔兽一步步成长成大乘魔兽，它早已见过无数的风雨，跨过无数泥泞和低谷。

    “好，本座同意带你们去血池，但你要马上给本座解毒！”

    陈苗苗轻笑道：“您放心，等到了血池，我自然给您解毒。”

    “你若骗本座呢？”

    “我可以以道心起誓！”

    “呵呵……”独眼巨猿一脸鄙夷，“你们人族素来卑鄙，除非你起一个毒誓，若不替本座解毒，你不得好死，魂飞魄散！”

    陈苗苗颔首，果然依照独眼巨猿说的发了毒誓。

    独眼巨猿冷冷盯着陈苗苗看了半晌，终于点头算是认可了。

    其实依照独眼巨猿的性子，它不改轻易放过这个卑鄙人族的。

    但不知为何，它一对上她的双眼，心中竟隐隐有一丝好感？

    独眼巨猿认为自己疯了！

    竟然会对一个蝼蚁般的家伙另眼相看？不是疯了又是什么？

    “好了，可以放开本座了么？”

    陈苗苗点点头，突然摊开掌心，递了一颗灵果给它。

    “前辈您吃了这个，可以暂时压制您体内的毒。”

    “本座……”

    独眼巨猿正想硬气拒绝陈苗苗，可话还没说完，一股让它心头发痒的香气缓缓飘了过来，它定眼一看，发现陈苗苗手中躺着一枚它从没见过的果子。

    好香！

    香得它脑心挠肺！

    想吃！

    “咕噜……”

    独眼巨猿咽了咽口水，艰难移开了目光。

    “拿开，本座不……”

    陈苗苗从容一笑，竟然直接掰开独眼巨猿的獠牙，将小小的果子塞了进去。

    独眼巨猿：“？？？”

    这小人族干什么呢？！

    竟这般失礼！

    可恶！

    它堂堂大乘魔兽被这样喂东西，它不要面子的吗？！

    嗯，真香……

    就是太小了点，塞牙缝都不够，可惜……

