
　　黑龙退散，天光复辟。

　　整个世界，再一次变得清明起来，白云朵朵，清风徐来！

　　风沙依旧在，但是却已经不再是黑云漫天，更不在是阴冷压抑。

　　“和尚！”

　　青玄娇喝一声，美眸闪烁着异样的光彩，当霸者和尚缓缓站起来的时候，她的心，也跟着颤抖起来，带着无尽的希望，冲向了霸者和尚的眼前。

　　“你终于醒了。”

　　青玄长舒了一口气，所有的等待，所有的担忧，都是值得的，因为此刻的霸者和尚，完全变成了她喜欢的样子。

　　“我好想做了一个梦！”

　　霸者和尚喃喃着说道。

　　“什么梦？”

　　青玄惊讶道。

　　“我梦到了一个脚踏黑莲的人，想要杀我，引动群魔乱舞，不过被我的圣光击退。”

　　霸者和尚沉声说道。

　　“那不是梦！”

　　青玄说道，内心无比的骇然，刚才的那一幕，难道他一点都不知道吗？甚至是出于幻境之中，懵懵懂懂。

　　“也就是说，真的有人想要杀我吗？”

　　霸者和尚抬起头，头上却已然是一片青天，再也没有任何的东西存在。

　　“或许吧，不过刚才那一幕，实在是太危险了。”

　　青玄说道，现在她都是始终心有余悸。

　　“小尘子！我要赶紧去找小尘子，我绝对不能够让他一个人承受这一切，若没有他，或许我早就已经死了，现在，我又回来了，小尘子，我们又可以并肩作战了，那些曾让我们低头的人，将永世不得超生。”M.23sk.com

　　霸者和尚攥紧拳头，此时此刻，却是全然没有一丝出家人的姿态，现在的他，与之前的霸者和尚，也是判若两人。现在，他只想杀人，只想看到自己的兄弟没事，仅此而已。

　　“好！”

　　青玄点点头，事不宜迟，两个人迅速的离开了此地，开始了追寻江尘之路。

　　…………

　　大山脚下，山涧万丈，瀑布横流，水漫灵山，巨浪滔天。

　　江尘踏浪而行，水花砸落下来，满眼的澄澈，乌云退散，他的万里大逃亡，反而变得更加的清晰。

　　江尘奔袭千万里之遥，但是数年时间，那赤尻马猴，都是没能放弃追击，而且与江尘连战七次，每一个都是以江尘败阵，逃出升天。

　　每一次江尘都是生死绝境，但是他却能够化险为夷，七次交战，虽然全部败下阵来，但是江尘积累的经验，也是一次比一次多，他的身体强度，神元之力的掌控，以及战斗经验，都是有了极大的提升。

　　不得不说，赤尻马猴在这数年时间，可是将江尘练就了一身逃命的本事，江尘反倒是越发的兴奋，只不过每一次都是险象环生，赤尻马猴神皇境初期的实力，可不是闹着玩的，稍有不慎，江尘就有可能会被彻底抹杀，一口吞掉的。

　　赤尻马猴也是无比愤怒，每一次仿佛都能够看到胜利的希望，但是每一次煮熟的鸭子，都是能够逃出生天，这才是最可恶的。

　　“该死的家伙，我一定要吃了你！”

　　赤尻马猴怒不可遏，脚踏巨浪，所过之处，山石滚落，瀑布截流，每一次攻击，都是山崩地裂，江尘一次次逃离，又一次次被赤尻马猴追赶。

　　赤尻马猴对江尘的怒火只是其一，他更看重的是江尘的身体，万物母气之体，对于他而言，相当的有用，只要吞噬了江尘，吸收了万物母气之体，那么他的实力就会迅速的恢复，而且还有可能会更上一层楼。

　　这，才是赤尻马猴追逐江尘真正的目的所在。

　　“想杀我嘛？老兄，没那么简单哦。”

　　江尘眼神微眯，以退为进，他这数年时间，可谓是尝尽了苦头，赤尻马猴让他无比的难受，不过他也是从中获益匪浅。江尘深知，自己一人之力要灭杀赤尻马猴实在是太难了，跳出三界外不在五行中的绝世大妖，绝非那么简单的，再加上神皇境初期的战力，赤尻马猴一旦发起威来，即便是一些神皇境中期的强者，怕是也得避其锋芒。

　　赤尻马猴的实力，逐渐变得稳固下来，从最初的虚浮不定，已经开始稳如泰山，江尘心中知道如果任凭赤尻马猴如此恢复下去，那么他的机会也会越来越渺茫，到时候整个天下，怕是都少有人会是他的对手。

　　“和尚，不知道你现在又身在何方呢？”

　　江尘喃喃着说道，心中想起了和尚，不知道他是否已经恢复了身体呢，燃灯古佛的青灯以及药师灵泉，应该是足以让他重新获得重生的。

　　“给我破灭吧！”

　　赤尻马猴一冲在前，巨掌翻天，横断截流，瀑布之上，江尘一剑斩落，孤独剑意，剑荡风云，赤尻马猴的巨掌与江尘的剑气汇聚之时，赤尻马猴被震退一步，但是江尘的剑气，也是霎那之间溃散。

　　赤尻马猴趁胜追击，直接将江尘逼入了万丈山涧，峡谷之巅。

　　江尘龙变之下，体态增长，百丈身躯，与赤尻马猴一般无二，单掌立于山涧之间，江尘举手破空，天地变色，与赤尻马猴对轰在一起，双掌分离，江尘被压下了万丈山涧。

　　山涧之下，大雪封山，风声鹤唳，狂风呼啸卷席而过，山风如刀，撕裂山石。

　　江尘深吸了一口气，神色无比的严峻，转瞬之间，赤尻马猴也是从天而降，直接压向江尘，江尘双掌打出，力扛赤尻马猴，但是却被赤尻马猴以千斤压顶之势，生生压入了山石之中十丈有余，身体完全被镇压下来。

　　“好狠的手段啊！”

　　江尘怒喝一声，剑影迷离，剑气百丈，横渡虚空，逼退赤尻马猴，一掌拍在了峡谷之下，倒退而去。

　　大雪山之上，有着数个梵文字体，横书其上，带着一丝丝的佛韵。

　　然而这一刻，赤尻马猴，却是神色一怔，旋即停住了进攻的手段，喃喃着说道：

　　“这是……大雪山灵鹫洞？”

　　“那不是现世如来佛祖成就大道之地吗？”

　　江尘眉头紧锁，他虽然对佛门之事知道的并不多，但是佛祖的成道之地，他还是有所耳闻的。

　　“传闻佛祖已经坐化，这大雪山灵鹫洞之中，该不会有佛祖的宝贝吧？”

　　江尘心中想到，这个赤尻马猴也是对这大雪山灵鹫洞有着极大的兴趣，似乎一时之间都是顾不得对付江尘了。江尘虽然是万物母气之体，但是却并不是天地之间最为稀罕之物，但是佛祖，却是普天之下最为厉害的人物之一，若是能够得到佛祖的遗留，那还了得？

　　赤尻马猴眼中精光闪烁，已经是迫不及待的想要进入其中，一探究竟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3179章 大雪山，灵鹫洞免费阅读。https://xs.23sk.com 