    年初，元宵刚过，冰儿就前往琼州郡观政，转眼已是一年。

    望着那位小跑进书房的婷婷少女，欧阳朔眼中竟闪过一丝恍惚，脸色温暖，似乎每一次见到冰儿，总能给他带来惊喜。

    一年的历练，少女变得干练起来，却也不掩活泼本性，一进来，就呼哧呼哧搬个椅子，坐在欧阳朔身边，讲述琼州趣事。

    因为冰儿尚未成年，欧阳朔让冰儿去琼州观政，更多的是一种体验。冰儿也很乐意，一年来，什么事情都见识过。

    按冰儿讲，她住过村落，体验农耕生活；跟着税务官进过集市，去过牢房，住过民居，日子过的丰富多彩。

    这些东西，却是书本上学不到的。

    欧阳朔只是默默听着，并不发表任何意见，他不希望以自身的行事准则跟人生观、价值观，去框定冰儿的成长。

    每个个体，都该是独一无二的。

    眼看到了中午，欧阳朔起身，打断少女的话头，笑着说道：“走吧，用膳去，你嫂嫂给你准备了你喜欢吃的醋血鸭。”

    “好。”

    冰儿并没像欧阳朔想象中的跳脱，只是脆脆应了一下。

    欧阳朔一怔，随即一笑。

    …………

    陪冰儿用过午膳，欧阳朔顾不上休息，再次回到御书房。

    明天就是皇朝大典，又正逢元旦，诸事繁杂，一些事情还等着欧阳朔最终拍板。其中的重头戏，就是新一轮的册封大典。

    但凡大典，不管是封赏有功之士，还是讨个好彩头，都会进行一轮敕封。

    这一次欧阳朔准备效仿唐朝凌烟阁，设立山河殿，筛选二十四位功勋文臣武将入驻，以褒奖他们对大夏的功勋。

    大夏人才济济，囊括华夏之精华，要从这些人杰之中，挑选出二十四位，其难度可比唐朝时期大的多的多了。

    当然，山河殿也不就限定二十四人，但为了确保权威，下一批入驻的，就必须等到大夏晋升为帝朝才行。

    筛选标准，自然是以功勋计。

    斟酌再三，欧阳朔终于赶在大典之前，圈定了二十四功臣名单，他们分别是白起、姜尚、萧何、霍去病、韩信、卫鞅、张良、杜如晦、贾诩、史万岁、范蠡、郑和、申不害、孙膑、恶来、张仪、崔映柚、刘默、章邯、狄青、俞大猷、田文镜、范仲淹以及许褚。

    除七号研究所所长刘默外，全部都是历史人才。

    刘默领导的七号研究所，在热武器研发以及推进王朝工业化上，做出了巨大贡献，列入其中，实在是理所当然。

    毫无疑问，被列入山河殿的历史人才，将是欧阳朔优先具现对象。

    就在昨天，欧阳朔还特意下线，跟成功具现为智人的姜尚，白起，张良以及贾诩四人见过一面。

    他们不愧为绝顶聪明之人，在盖亚的引导下，很快就适应过来。

    只是航空舰活动空间有限，也做不了什么事情，见过之后，就再次各就各位。如此也让欧阳朔意识到，提前具现历史人才，并没什么太大的好处。

    唯一的好处，就是姜尚等人再次进入游戏时，有了跟玩家一样的“不死之身”，而且同样能获得成就值。

    欧阳朔直言，他们的成就值可自由使用，比如具现哪位亲人，在游戏世界他们可是有一大家子人，甚至是一个家族。

    白起等人的选择，却大大出乎欧阳朔的预料，他们表示，最多只会具现一到两名亲人，贾诩更是表示，一个都不愿意具现。

    欧阳朔清楚记得，当时贾诩是这样说的：“王上，其实我们知道，在被盖亚母神创造出来的那一刻，我们就算是一个全新的人。我们的生命，也是从那一刻开始的。至于说脑海中的记忆，那也仅仅只是记忆而言，我跟历史上的贾诩，本质上是两个时空的人。”

    “游戏世界的亲人，与其说是亲人，不如说是记忆中的一种牵绊，不是真正的亲情。真要具现出来，未必就是一种福气。”

    欧阳朔有点理解他们的想法了。

    白起补充说道：“我计划具现魏澜，绝不是因为历史上我们是夫妻，而仅仅是因为在游戏世界，我们真正有了感情。”

    欧阳朔彻底了然。

    为此，欧阳朔决定，从盖亚七年开始，暂停具现，等到盖亚九年，也就是抵达希望星球的前一年，再一次性具现。

    经过一年，欧阳朔的成就值新增五百余万点，让普通玩家望尘莫及。未来随着大夏高速发展，这个数值只会越发夸张地提升。

    …………

    盖亚七年一月一日，山海城。

    大典在即，整个山海城已经成了欢乐的海洋，到处张灯结彩。

    上午八时，欧阳朔特意赶到正殿，打开领地面板，申请晋升皇朝。刚一点下，耳边就传来一阵阵系统提示。

    “系统提示：检测大夏王朝晋级条件……”

    “条件1：领主爵位至少为王爵，经检测，玩家欧阳朔爵位为最高等级的天子爵，满足要求！”

    “条件2：领主声望至少为【名扬四海】，经检测，玩家欧阳朔爵位为最到等级的【光耀九州】，满足要求！”

    就在前不久，继爵位之后，欧阳朔的声望也达到五百万点，晋升为最高等级的【光耀九州】，风光无二。

    “条件3：王朝至少占领本区三分之一以上的领土，经检测，大夏王朝疆域占华夏区42%，满足要求！”

    西夏国的归附，让大夏疆域直接超过三分之一的指标。

    “条件4：王朝人口至少突破五千万，经检测，大夏王朝实时人口为四亿零一百三十五万余，满足要求！”

    随着战狼率东海行省归附，以及西夏国归附，大夏人口直接突破四亿大关，迅速逼近华夏历史人口记录。

    “条件5：王朝至少在海外拥有一块领土，经检测，大夏王朝前后攻灭十四国，组建一城三郡八行省，满足要求！”

    如此成就，除大夏外，再无第二个。

    “条件6：王朝气运至少为第三阶【紫运】，经检测，大夏王朝气运为第四阶【金龙】，满足要求！”

    随着大夏不断扩张，气运之龙的晋升实在是水到渠成。

    “条件7：至少攻占本区一座王城，经检测，大夏王朝先后攻陷大理、洛阳、京都、泉州以及成都五座王城，满足要求！”

    王朝归附，也被算在指标之内。

    “条件8：至少覆灭一个国家，经检测，大夏王朝前后攻灭十四国，满足要求！”

    灭国不代表建立领地，就像大夏攻陷摩洛哥，最终又失守；同样，建立领地也不等于灭国，就像厄瓜郡的建立。

    因此，条件5跟条件8并不冲突。

    或者说，只要操作得当，条件5是可以转空子的。

    “条件9：至少拥有一件晋国秘宝，经检测，大夏王朝拥有秘宝九州王鼎，满足要求！”

    九项基础条件中，除晋国秘宝之外，大夏王朝全部超额完成。

    “系统提示：检测完毕，大夏王朝满足晋升皇朝条件，是否晋升？”

    “晋升！”

    欧阳朔话音刚落，天地就现异相。

    但见一束磨盘粗的七彩霞光，自夏宫升空而起，瞬息之间，射入高空之中，跟着，天上现出一团接一团的七彩祥云，夹杂着道道七彩祥光。

    天降祥瑞。

    祥瑞一出，一则系统公告跟着传遍全球。