    回府之后，徐福立刻迎了上来，道：“二少爷，有客人来了，在厅前等您好半天了呢。”

    徐明武道：“客人？是谁？”

    徐福挤眉弄眼，笑嘻嘻道：“少爷，您自已去看不就知道了吗？”

    “神神叨叨的。”

    徐明武大大鄙视了他一番，走向前厅，只见厅堂内坐着一名貌美女子，长得很漂亮，也很丰满，举止间妩媚动人，让徐二少眼前一亮。

    他想破了脑袋，也没想起在哪见过此女，可以说在此之前从未谋面。

    那女子见徐明过来，立刻从椅子上站起身来，动作优雅地向徐明武走了过来，温声细语道：“徐将军，您回来了。”

    “你是？”

    徐明武盯着眼前这位小美人，只见她身形窈窕，弯眉秀细，明眸盈皓，言语间还抛了个媚眼，立时让徐二少如沐春风，心情大好。

    女子笑道：“婢子是安辽公府的管家，贱名七柒，代表小公爷邀请将军去安辽公府上做客，国姓爷也想见见您。”

    徐明武笑了笑，原来是朱大能请客了，还有他爹朱有能，居然也想见见自己，这道出乎意料了。

    他早就听说过国姓爷的大名了，那位爷是努尔哈赤的儿子，早年投了大明，被赐国姓，之后为大明征战满清，立下了汗马功劳。

    天武帝为了表彰他的战功，又赐爵、赐蟒袍、赐府第的，还把孝庄和顺治的小老婆都一并赐了他，可谓是恩宠之极呀！

    徐明武早就想见见这位传说中的大佬了，今日得到邀请，立刻二话不说接下了请帖。

    “好，届时一定去赴约，多谢七柒姑娘了。”

    闻言，七柒不禁受宠若惊，眼前这位徐将军可不是当初默默无闻的勋贵子弟呀，人家现在是朝廷堂堂的旅帅，正四品官衔，又是汉王眼前的红人。

    而她充其量不过是国公府的一个管家，哪里敢受徐明武的礼，七柒赶忙一揖到地，道：“不敢，不敢，将军可是折煞小人了。”

    七柒俯身时，徐明武瞥了一眼他雪白的颈部，目光下移，接着微一欠身，笑呵呵道：“不必多礼！大能兄好福气啊！”

    七柒是孝庄布木布泰亲自任命的大管家，为人十分机灵，她见徐二少眼中放光，微微一笑道：“将军于百忙中应邀，国公府定不会让将军失望的。”

    “那就好，那就好！”

    徐明武对这位女管家，给予了高度评价。

    待女管家走后，徐福笑的很贱，也不知道在笑什么。

    第三天一大早，徐明武驾车来到了安辽公府里。

    到达府邸之后，徐明武刚下马车，立时有人迎了上来：“徐大哥，你先到了！”

    徐明武遁声望去，只见玄烨在门前迎客，他走上两步，抱拳道：“玄烨老弟，多日不见，别来无恙啊！”

    玄烨长高了不少，今年已经十五岁，看起来颇为壮实。

    他不知道，这位落魄的康麻子，在这个时空还有没有用武之地。

    玄烨赶忙抱拳还礼，道：“不敢不敢，听闻徐大哥在准噶尔力战群敌，保得汉王殿下平安无事，在下着实佩服！”

    徐明武智救汉王的事情早已传遍了京城，很多人已经将之列入了汉王一系。

    现在汉王得势，他的前途不可限量，

    徐明武微微一笑，道：“汉王殿下鸿福齐天，又岂是些许小贼所能奈何，玄烨兄弟太过奖了。”

    这时府上侧门一开，女管家七柒从里面款款而来，展颜笑道：“将军，我家老爷已在府里恭候多时了。”

    徐明武点点头，向府里走去，进去之后，他才发现这国姓爷家不得了。

    安辽公府气派非凡，宽敞高大，富丽堂皇，廊沿墙边，尽是家人和使女侍候着，比徐家的开国公府豪奢多了。

    穿过了两重院落，徐明武才来到一间正堂屋前，只见一个身材魁梧，衣着考究，年约七十岁的老者负手站在屋檐下逗着一只金丝雀。

    在老者身旁，正是几日未见的小公爷朱大能。

    徐明武估计这老头应该就是，大明两位国姓爷之一的安辽公朱有能了。

    果然，只见玄烨抢上两步，躬身一揖到地，躬身道：“阿玛，徐将军请来了。”

    徐明武见了，上前施礼道：“晚辈见过国姓爷。”

    朱有能笑呵呵的走过来，双手相搀，笑道：“贤侄不必多礼，老夫不过是一介闲散，无需如此大礼。”

    徐明武装出一脸崇敬的样子，道：“晚辈久闻国姓爷大名，您德高望重，素有贤名，我和大能兄平素交谈，那是敬佩之及！今日一见，三生有幸哪！”

    “德高望重”、“素有贤明”？

    玄烨嘴角微微一抽，德在投敌卖清，贤在霸占嫂子吗？

    朱有能看出了这小子是在奉承自己，心中十分受用，一张老脸也笑开了花，在他心中，弃暗投明就是德，替兄侄照顾媳妇，就是大大的贤！

    那些说闲话，说三道四的，都是嫉妒罢了！

    只有能力强，过得好，才会让人嫉妒，没听说过有人嫉妒无能之人的。

    朱有能道：“贤侄少年才俊，日后定是国之栋梁，这里不是讲话的地方，咱们进屋去说。”

    众人落座之后，朱有能吩咐家人准备开席，在此之前，侍女送上香茶。

    徐明武一边品茶，一边用余光看着这些侍女，发现这些姑娘个个身材一流，面容姣好。

    朱大能显然是应酬场面的高手，不时的找个话题，不至于冷场尴尬。

    安辽公府上的办事效率很高，不一会儿，菜肴美酒陆续上来了。

    伴随着美味的，还有笙管笛箫之声，以及一队舞姬，她们从朱有能身后的屏风转出，一色的长裙云袖，翩翩起舞，也不顾天冷。

    一个个纤细俏俪的身影莲步轻移，摇曳生姿，个个都是姿色不俗的妙龄少女，其中甚至还有一对妙龄双胞胎姐妹！

    徐明武感慨，国姓爷真他娘的会享受啊，同是国公，为何自家没有这些美姬整日在那跳？

    徐明武有些羡慕朱大能了，想来他定然艳福不浅！真让人实名羡慕哪！

