
　　一时间，三个人没有谁再继续说话，气氛有一些凝固，一直到被凯莎打断，并且担保承诺的口气，说道：“那.....好吧！！”

　　“不过，我希望你能给我一个满意的答复....或者借口。”

　　“为什么你不想要我们宣布你所做的一切,即便是所谓的事了拂衣去，深藏功与名....但，我们需要知道真相。”

　　“你为何要这样做.....”

　　“为何想要低调....如果你要说，这是你的做事风格，那我不答应....我们依然会宣布，这怒海战役都是由你一个人拿下的。”

　　“我们这些战士,不过是锦上添花罢了。”

　　“对,没错....坏蛋，我也想知道原因。希望你不要骗我们。否则....我第一个揭发你！而且我还宣扬，我已经有你的孩子了。”凉冰也直点头，攥紧粉拳，意志坚定。

　　看着这两个丫头，态度坚决的模样，沐玄只能长叹一口气，道：“好吧......那就给你们一个借口。”

　　“如果说是我....那你们的功劳会无限缩减，甚至有人会耿耿于怀，认为你们不过只是运气好而已，抢先一步认识我....”

　　“你们无法服众，估计也会有不少人眼红....就像凯莎你之前说的一样，这些战士，只有三分之二是真正追随你的。”

　　“剩下的三分之一，是为了个人利益。她们加入革命，是因为华烨侵犯她们的个人利益，如今华烨被击溃.....她们就会想要收回自己的个人利益。你们需要把这三分之一的人给磨灭，把那些只为自己的人给剔除.....”

　　“让她们找不到借口来针对你们....否则,你们无法坐上王位....而,也只有坐上王位，你们才有对梅洛星未来发展的一个条件。”

　　“名正言顺的条件吧。”

　　“这个借口，满不满意.....”

　　“这....借口，不满意！！我怎么觉得就像扯淡一样....”凉冰一眼识破，并不满意沐玄这个回答，因为这个回答，隐隐约约，凉冰感觉到，就像沐玄随口一说的一样。

　　是的....

　　打完仗之后，会有和平。

　　而往往之间和平期间，是新王成立的一个时机，谁不想当新王？？一旦有了新王就会有无尽的权力和利益支持。

　　但，谁当新王？？

　　这是一个话题。

　　这需要支持。

　　也许是自己老姐，凯莎。

　　可三分之一的反对，也不少。

　　甚至那些反对声，会打着一个旗号。

　　虽然支持凯莎的人更多。

　　可这一次怒海战役并不是全靠凯莎....这一类的话。

　　一旦这等话落下。

　　凯莎就无法安稳坐上王位.....

　　如果，沐玄把这一切功劳归咎给凯莎，怒海战役全靠凯莎一个人拿下，那剩下三分之一的反对声，也不敢追根问底....

　　最多就是忍气吞声。

　　虽说沐玄这个提议很不错,是为了让凯莎坐在王位上....可，凉冰依然认为，这和沐玄的功劳，没有冲突。

　　沐玄完全可以说....

　　自己和凯莎是忘年交。

　　所以，主动让出去。

　　而不是把自己藏匿。

　　凉冰不知。

　　凉冰想知晓真正的真相...

　　为什么沐玄那么抗拒名气。

　　甚至，还让天使文明的历史不要记录他的事迹....仿佛再说，他见不得光一样，不属于这个世界一样。

　　凉冰不知。

　　或许...

　　沐玄真就是逃犯的一个原因？？

　　害怕神河找上门来调查自己？

　　所以，才让凯莎雪藏自己？？

　　有可能.....

　　沐玄打了一个呵欠，只好抬出老掉牙的一个借口，一本正经的说道：“那.....我换一个吧！！你们知道的，华烨有一点说的没错，我是神河人！但我是一个逃犯。”

　　“神河很早之前就一直通缉我，如果你们公布于我的迹象，那神河肯定会找上门来的....以咱们现在的水平，打打华烨已经很难，根本没法和真正的神河对抗...最终我必定会被神河抓捕。”

　　“同时，神河指不定会给你们定一个和通缉犯同流合污的罪....”

　　“一是我可不想坐牢，二是我不希望我的事波及到你们.....所以，你们就当个好人吧！满足我这个小小的愿望....”

　　凉冰马上反驳道：“你认为我们是怕事的人吗？？”

　　“明明全靠你，却因为忌惮于神河，而把你当作一个陌生人对待，把你的功劳，全部抹掉....而且还装出一副和毫不相干的模样。”

　　“这是一个什么畜生才做得出来的事？？兵来将挡水来土掩....我们不怕，我们应当同甘苦共患难！！”

　　正当凉冰一脸认真的诉说着自己的决定，一旁的凯莎一把拽住凉冰的胳膊，摇了摇头，示意别让凉冰继续说下去。

　　可凉冰依然气不过，质问道：“老姐，莫非你怂了？？真打算按照坏蛋这个说法？？不承认他的事实？”

　　“承认....不仅仅承认，我很认可！！他的强大，有目共赏....不过，他说的没错，我们当前得罪不起神河。”

　　“而且，刚打完华烨....我们牺牲已经有一半。十万人，姑且只剩下不到四万人....如果再一次打仗，我们支撑不起。”

　　“梅洛星会彻底崩塌.....我们会瓦解。”

　　“虽然我不想这样说....可，我们真的承受不起....所以，凉冰....我们只能按照玄木说的安排！掩盖真相....”

　　“这是为了我们文明的未来....不得不抉择。虽然我知道，这样做，确实很对不起他....可，别无选择！！”

　　“就当亏欠吧....”凯莎苦笑一声，也是一阵无奈。

　　因为沐玄这个借口。

　　真的很合理。

　　即便凯莎知道....

　　沐玄这只是一个借口。

　　他压根不是什么狗屁逃犯。

　　可，看着沐玄宁愿把逃犯这宛如屎盆子一样的身份套在自己身上，这说明，沐玄多么不想公开自己所做的一切。

　　凯莎也很好奇。

　　为什么。

　　是什么导致沐玄如此。

　　但多次询问未果，沐玄依然不正面回答，还是制造无数个荒谬，或者离谱，却有一些说服力的借口，这说明沐玄另有隐情吧。

　　而隐情这种东西....

　　迟早会浮出水面。

　　凯莎并不着急。

　　反而...

　　不能继续逼迫沐玄。

　　否则会引起沐玄的不满。

　　可，凉冰那能懂这一层深意，看着凯莎赞同沐玄这个举动，这让凉冰内心一阵不适，这种窃取果实一样的操作。

　　真不道德....而且没有品质。

　　凉冰打算继续抱怨着。

　　非要改变这个结果。

　　一直到，沐玄突然间微微一笑，掏出一张空头支票，道：“如果你真气不过...那这些就当我娶你的彩礼吧？”

　　“你将来给我生个女儿就可以了。”

　　“怎么样？？”

　　“丫头？”

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　此言一出，本来还打算抱怨的凉冰瞬间制止住那一股子抱怨，反而，窃喜由心而生，同时还有一些羞涩。

　　这家伙。

　　说把这一切当作彩礼？？

　　他真要娶自己？？

　　真的？？

　　而且还让自己给他生个女儿。

　　他所做的这一切，不顾自己，来帮助凯莎，帮助女天使革命，发展，全是因为自己？？

　　顺着这个思想逻辑下去，凉冰内心越来越高兴，甚至有些想笑出声。

　　可碍着于矜持，她只好不笑出声。23sk.Com

　　偷笑....

　　最多让她清纯的脸蛋露出一些满足的笑容。

　　“我....你.....坏蛋！！你的意思....你要娶我？？”凉冰吐字颇为不清，可却从一字一个语气中感受到激动。

　　沐玄直点头，道：“不然呢？？不都是先结婚，才有的娃吗？？”

　　“不结婚，不娶你，哪儿来的娃？？”

　　“就问你答不答应？？”

　　“等我们收拾完剩下的一切之后....”

　　“轰轰烈烈的来一场爱情。”

　　“我....老姐！！老姐！！坏蛋，说要娶我，要举行婚礼！！你听见了吗？？”此言一出，凉冰直接失控，疯狂的摇曳着凯莎的胳膊，满怀期待的喊道。

　　凯莎满头黑线，被凉冰疯狂的摇晃，一时间都有一些想吐....

　　这个傻妹妹...

　　看不出来吗？？

　　这就是一张空头支票。

　　为了制止住你曝光真相的一个幌子而已。

　　唉。

　　傻到底了....

　　果然....

　　恋爱都会让一个人变成傻瓜。

　　凯莎很想说出来，可却又欲言又止....

　　因为她说不出口。

　　看着满怀期待，对未来充满着希望的凉冰。

　　凯莎很难把凉冰唤醒，只能配合，充当担保人这个角色，装出释怀的表情，道：“我听见了....你姐我不是聋的传人！！你就乐吧！！”

　　“嘻嘻....”凉冰。

　　然而...

　　凯莎并不知道，因为自己承担的这一张空头支票，也是导致她和凉冰出现分裂的一个原因之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第764章：这是送给你的彩礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 