    深夜的酒吧，闪烁着急促的霓虹灯光。昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摆动着身体，极其优雅地调配出一杯杯五彩的鸡尾酒。

    偏至一隅的角落里，方诗沁端起手中的酒杯，喝了一口。

    辛辣的酒液瞬间刺激了味蕾，但那酒中的甜意，又让她感到了一丝迷醉。

    “你少喝点，再喝等一下被人带走我可不管你。”洛菲儿端着自己的酒杯，懒懒地坐在沙发上，有一下没一下地摇晃着。

    “我高兴，你要不要喝点？”方诗沁一边说着，一边把自己的酒推给洛菲儿。

    径直挡下她的手，洛菲儿道：“不用了，你喝吧。”

    闻言，方诗沁也不再推，自顾自地喝了起来，口中含糊不清地道：“我是真的高兴，太好了……”

    “真搞不懂你，方诗研对你那么好，你就那么想害死她？”洛菲儿轻抿了口杯中的红酒，兴味地看着方诗沁。

    “这是她欠我的。”方诗沁淡淡说了句，又喝了一大口酒。

    洛菲儿好奇道：“你们两姐妹间，还能有什么深仇大恨不成？”

    “姐妹间就不能有龃龉吗？你跟洛玉笙之间，可比我们严重多了。”方诗沁话语微冷，眼下的样子倒是看不出多少醉意。

    听到洛玉笙的名字，洛菲儿微微皱眉，不管是从前还是现在，她最讨厌的就是别人把她跟洛玉笙放在一起并论。

    洛菲儿将杯中的红酒一饮而尽，“你跟我可不一样。”

    “有什么不一样的？不过也确实不一样，你妈现在活得好好的，我妈却早早死了。大概，这就是最不一样的吧。”方诗沁自嘲一笑。

    不想跟方诗沁继续谈论这个话题，洛菲儿径直道：“汪薇薇那边我已经处理好了，她会咬住方诗研，不会再咬你。不过她要求，事后多给她三百万。”

    “知道了。”方诗沁淡淡说着，浑不在意。

    将手上的酒喝了大半，方诗沁长出一口气，“好了，说完我的事，聊聊你的事。说吧，你想让我做什么？也别说那些虚的，什么你纯粹好心帮我这些，我不是傻子，也不相信天上会掉馅饼。有什么要说的，咱们开门见山一次说清。”

    “你倒是跟他说的一样，是个爽快的性子。”洛菲儿笑说道。

    方诗沁皱眉，“他？”

    “你不需要知道，不过我确实要让你帮我一个忙。”说着，洛菲儿凑近方诗沁的耳边，双唇微动。

    等到她退开，方诗沁犹豫了好一会儿，“真有用？”

    “其他的我们都能安排好，你只要人到就行。”洛菲儿肯定道。

    良久，方诗沁点了下头。

    方诗沁喝得迷迷糊糊回到家，刚进客厅，灯突然就亮了起来。看着头顶客厅的灯，方诗沁愣愣地，好一会儿才关上门继续往里走。

    “这么晚回来，还喝这么多，你有没有点安全意识？”方诗研坐在沙发上，看到喝得醉醺醺的方诗沁，语带不满道。

    “要、要你管！”方诗沁没好气地说着，走着S路躺倒在了沙发上。

    方诗研靠近时，方诗沁随手一挥，“你滚开。”

    厨房传来窸窸窣窣的声音，方诗沁躺在沙发上，整个人也有些云里雾里。

    “起来把醒酒汤喝了。”方诗研的声音在耳边响起。

    方诗沁挥着手，又拿抱枕盖住脸。

    下一秒，就有只手抢走了抱枕，“你想闷死自己吗？快把醒酒汤喝了，回房间好好睡一觉。”

    “你管我死不死？你不知道我在害你吗？你为什么还要管我？”方诗沁坐起身，大骂着方诗研。

    方诗研没说话，只是把醒酒汤放到一旁的茶几上，“喝汤吧。”

    “神经病！你当你是圣母吗？我害你，你还给我煮汤。那是不是我要杀你，你还要给我递刀？”方诗沁说着，一把掀翻桌上的醒酒汤。

    滚烫的汤水全洒在地毯上，方诗研看了眼，便道：“我煮了很多，厨房里还有。”

    “我不喝！”方诗沁大喊着。

    坐在一旁的沙发上，方诗研神色淡淡，“就像你说的，这是我欠你的。阿姨的命，我知道你从没有原谅过我，我也没有原谅我自己。如果这样能让你高兴一点，那我如你所愿。”

    “话说得真好听，等你的人生都被毁了，我就不信你不恨我。”方诗沁冷笑说着。

    “我不恨，就当我还你的。汤在厨房里，你记得喝。以后别这么晚回来，女孩子要学会保护自己。这个圈子不好混，记得收敛自己的脾气，别跟人硬碰硬。还有，也别去惹一些不该惹的人。”说完想说的，方诗研站起身直接上楼。

    身后，是方诗沁骂骂咧咧的声音，方诗研却意外地很平静。

    睡觉睡到自然醒，洛玉笙惬意地在厨房里做着早餐。不过，她的早餐分量很多，一看就能看出来。

    “笙姐，你又在做什么好吃的？”晓萌刚进到客厅，就顺着食物的香气进了厨房。

    “做点家常早餐。”洛玉笙笑说着。

    一看到旁边放着的两个小餐盘，晓萌忍不住惊呼出声，“哇……这小海马好可爱啊，还有这只小兔子，笙姐你这怎么做的？太厉害了吧。”

    “都是用米饭做的，小萌兔的身体跟头部都是用米饭捏的，衣服是用海苔包的。手上的气球是切半的小番茄，眼睛是紫菜剪的。我这还要煎个鸡蛋，你帮我把火龙果切片，等一下要摆旁边。”洛玉笙说着，笑道：“麻烦咯。”

    “不麻烦，不过笙姐，你这吃得也太童趣了吧？”晓萌一边切着火龙果，一边说道。

    李光走进厨房，自来熟地拿了碗去锅里舀了一大碗的鲜虾粥，浓郁的香气着实勾人，“那不是姐自己吃的，一看就知道是给她的两个小宝贝吃的。”

    李光这一说，晓萌也反应了过来，她就说嘛，怎么会有人吃那么童趣呢？

    当即也笑了起来，“笙姐真是好妈妈，回来一趟也不忘给孩子做早餐。不过他们不在这，要送过去吗？”

    “等一下我把你们送去spa馆，再把早餐给两个小家伙送去？”李光询问道。

    “可以的。”洛玉笙原本也是这么想的。

    不管是小萌兔还是小海马，洛玉笙做出来都童趣十足，营养也是丰富。不过除此之外，洛玉笙还是另外带了不少吃的，不仅有顺便给祁钰清的，也有给两个小家伙加餐的。

    洛玉笙自己则是喝了碗鲜虾粥，再吃了两个鸡蛋卷，又补上两个玫瑰蒸饺。最后，吃饱喝足，满意地出门做spa了。

    事实证明，李光定的时间是准的，洛玉笙做完spa都已经十一点多，简单吃了些东西后就去到了电视台。

    “玉笙姐，我好想你啊。”左浩远远看到洛玉笙，就激动地喊了起来。

    闻言，洛玉笙也忍不住笑了起来，不过她下一秒就故作生气道：“是吗？我刚听说，某人前段时间去过雨城，也没想着来探班什么的。果然想我什么的，就是嘴上说说吧？”

    “冤枉啊……玉笙姐你要相信我，那时候我真的不知道你在雨城。你们剧组的保密消息可严实了，我还以为你还在影视城那里。”左浩委屈巴巴地说着，如果头上有两个耳朵的话，肯定也是耷拉的状态，整个人可怜兮兮的。

    “是吗？”洛玉笙微微挑眉。

    “天地可鉴啊，不信你问徐哥，他给我作证。”左浩眼睛滴溜溜转了下，立马拉了个同伙。

    ‘噗嗤’一声，洛玉笙忍不住笑了出来，“好了不闹你了，看我给你带了什么吃的。”

    说着，洛玉笙把手上的袋子递给左浩，正是她昨晚特意做的山楂山药糕。在冰箱里放了一整晚，此时吃起来酸酸甜甜，冰冰凉凉，十分爽口好吃。

    刚拿到手，左浩就忍不住吃了一个，顿时眼睛一亮。

    下一秒，一个……又吃了一个。

    “吃什么呢？”徐子谦走出来时，就看到左浩在那勤勤恳恳地吃东西，猜到了或许是洛玉笙给他带了什么。

    “玉笙姐带的，好好吃，比外面卖的好吃多了。”左浩一边推销着，一边还不忘往嘴里塞。以至于本身不多的量，这么会儿功夫就去了一半。

    徐子谦也拿了个放进嘴里，随后点了点头，“确实味道很好，之前我拍戏的时候胃口不好让经纪人买过，买回来的太甜总让人觉得腻味。还是玉笙你的手艺好，清清爽爽，带着点微酸，很开胃。”

    “就是吃了之后，我感觉更饿了怎么办？”左浩有点苦恼地说道。

    “忍着，你经纪人说你最近胖了点，让你控制食量。”徐子谦说着，将左浩手上的袋子拿了过来，“见者有份，剩下的就给我了。”

    “啊啊啊，徐哥你不带这样的！我又不是演员，又不用管上镜！”左浩追着徐子谦进了化妆间，洛玉笙也走了进去。

    三人在同一个化妆间里，边化妆还能边聊天，聊着聊着，左浩就聊到了方诗研上。

    “玉笙姐，那个方诗研是不是跟你一个剧组啊？”左浩好奇道。

    “对啊，我们都在胡导剧组里，她是女一。”洛玉笙闭着眼任由化妆师为她画眼妆，边说道。

    “我听说，她在剧组里经常耍大牌欺负新人，她有没有欺负你啊？”左浩跟方诗研没有交集，也不清楚她本人为人如何，至于曾经她风评不错，那也做不得数的，这一点圈子里的都清楚。

    经常欺负新人？洛玉笙倒是第一次听到这点，“她风评一向不错，这又是从哪传开的？”

    “就是这两天啊，昨天还有个女演员爆料说，她还被方诗研倒过开水在手背上呢，好在没什么大事。不过我相信，她应该还不敢欺负到姐你头上。”左浩笑说道。

    “人云亦云，落井下石的人可真不少啊……”洛玉笙无奈轻笑了下，树倒猢狲散，墙倒众人推，虽然这是人之常态，但看着总归让人有些不舒服。

