    大爷爱你美多娇，天大的事情不计较。————王天豹《王老虎抢亲》。

    ****************************************************************************************

    大厅中的宾客们听到这种逐渐接近的雷鸣声，有些zf官员和商人脸上已经露出了惊慌之色，但有着军人经历的人都知道，这是直升机接近的声音。这么强劲的引擎只有军用直升机才有，而且飞机的数量至少是三架以上。

    当直升机的声音更加清晰的时候，贝尔&#8226;莱斯特和身边的美国驻沙特武官惊讶的对视了一眼，“支奴干？”

    他们不由的同时心中一紧，沙特陆军没有支奴干直升机，那么要么就是美军的飞机，要么就是——伊朗人！（伊朗陆军装备有大量CH-47支奴干直升机）。这个念头令他们立刻站起身来，打算提醒沙特人警戒，他们的做法立刻引起了会场一角的小小恐慌，就连法赫德国王脸上也带了几分异色。

    作为如此重大的仪式，沙特方面的安全保卫措施自然十分严密。会场中的疑虑迅速被传递了出去，要求守卫对来者身份进行确定。很快会场外的守卫传来消息，证明是虚惊一场！

    原来是老苏尔坦亲王迟到，因此只好乘坐美军的直升机赶来参加公主殿下的婚礼，并为公主殿下带来了礼物。西北基地的为了老苏尔坦亲王的安全，特地派遣另外几架直升机护卫，已经证实了苏尔坦亲王的身份。这让会场中的气氛顿时又安定了下来，大家都对这位行事自由自在，常有惊人之举的王爷有所耳闻。想到刚才自己的惊慌，所有嘉宾不由的有些赧颜，毕竟象这种档次的婚礼安全措施应该是绝对没有问题的。

    “莱斯特先生，我们有些大惊小怪了！”美国驻沙特武官不好意思的笑笑，掩饰着刚才的失态。贝尔&#8226;莱斯特却没有笑，不知为何，他的心中突然有种不好的预感，虽然这次行动不是他策划的，但他却知道中情局的一些家伙为了这一天策划了很久，其中就有他的对头詹姆斯&#8226;库奇。他为此感到忧虑，因为他知道婚礼的新娘和另外一个人关系密切，而这里很少有人比他更了解那只年轻的巴比伦飞鹰。

    “那个人——”贝尔&#8226;莱斯特皱起了眉头，“决不能用常理猜测！他连礼物也不送，使者也不派！他真的会眼看着我们控制他的盟友而没有一点反应？”

    ……　……

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦嘘了口气，上前扶住了卡熙娜继续向前方走去，她在心中抱怨着自己的父亲：早就通知了他卡熙娜的婚礼的时间，但他却要跑出去打猎。现在怎么样，来不及赶到了吧？搞到最后坐美国人的直升机飞来，还闹出这么大动静……

    大家议论着刚才的这则逸闻，继续关注着婚礼的进行，气氛轻松了很多。直到这时获得沙特zf采访许可的来自世界各地的五家著名电视台才被允许开机拍摄即将开始的证婚仪式，他们分别是美国的哥伦比亚广播公司（CBS）、欧洲的英国广播公司（BBC）、俄罗斯国家通讯社（ITAR-TASS，塔斯社）、亚洲的曰本广播协会(NHK)和沙特国家电视台。

    新娘卡熙娜公主殿下在伴娘的陪同下已经来到了大厅的中心的平台上，新郎和证婚人早已等候在这里。沙特国王站在讲台前，准备亲自为两人证婚。在通常的伊斯兰教徒婚礼中，担任主婚的是当地的阿訇，由于沙特是个政教合一的国家，国王同时就是全国的教长，因此在这种由全国的最高宗教领袖出面的重要场合，自然由国王进行证婚。

    全场再度安静了下来，气氛开始变的庄严肃穆起来，大家将目光凝聚在了大厅的中心，关注着这个重要的时刻。国王微笑的看了面前的两个新人一眼，开始朗读《古兰经》的　‘法谛海哈’章节：“奉至仁至慈的真主之名，一切赞颂全归真主，众世界的主……”

    这个时候，任何其他的声音，其他的事情已经无人注意，整个大厅中都回荡着法赫德国王浑厚虔诚的诵经声。作为证婚人，按照程序法赫德国王将朗读古兰经的第一章，然后由新人将双手放在经书上宣誓，证婚的另一位教长随即宣布他们结为夫妇。

    《古兰经》的第一章‘法谛海哈’只有七句话，读完也只不过一分钟的时间。但这短短的时间内，随着法赫德国王的诵经，大厅的各人脸上的神色各异，很多人感觉这一分钟犹如一百年一样的漫长。

    阿里夫心潮激荡的看着一身洁白婚纱、如仙女般的卡熙娜，欣喜异常；他恨不得法赫德国王立刻读完这几句经文，宣布双方成为夫妻。而站在他身边的卡熙娜的身形却有些颤抖，她听着国王念祷的经文，心慢慢平静了下来，该来的终究还是让它来吧！柔弱的女孩眼中闪出了一丝光亮。

    乔治&#8226;布什副总统的眼神逐渐凝聚，开始放出神采，他仿佛看到了沙特的资金和石油源源不断的输入美国，看到了美国成为了中东的主宰，打败了苏联，成为了世界上唯一的超级大国。而戈尔巴乔夫则强颜欢笑，脸色有些黯淡，毕竟沙特国王的某些暗示已经告诉他，这场婚礼将决定沙特未来外交政策的走向，想到这里，戈尔巴乔夫心中有如刀绞，他不甘心强大的苏联在自己面前逐渐枯萎，逐渐虚弱。

    詹姆斯&#8226;库奇紧紧握着拳头，随着国王重复着每一句经文，他都要浑身哆嗦一下。他多年的辛苦，他的事业，他的抱负，他的未来，一切的一切都在这一刻，只要经文读完，新人发誓，那么他就可以实现自己的梦想。因此他比在场的任何一个人都要着急。

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦的嘴角微微翘了起来，她有些担心卡熙娜的状态，“难道婚姻真的这么令人痛苦吗？”年仅17岁的瑞玛尔&#8226;苏尔坦疑惑的看着站在平台上，虽然光彩照人但神色抑郁的新娘。

    法赫德国王读完了最后一句话，他微笑了一下，说：“请你们将手放在古兰经上，在真主面前，以自己的心和灵魂发下神圣的誓言！彼此相亲相爱，永不背叛！”

    阿里夫立刻将手放在了古兰上，朗声说道：“全能的真主在上，我——阿里夫&#8226;撒拉姆&#8226;本&#8226;扎赫拉尼，在此以自己的心、自己的灵魂发誓，我将永远爱卡熙娜&#8226;莎拉&#8226;本&#8226;费萨尔&#8226;本&#8226;沙特小姐；无论无贫穷富足、无论生病健康，永不背叛！在真主的法度面前，我愿意娶她为妻！”说着阿里夫温柔的看着卡熙娜，眼中却燃烧着炽热的足以熔化一切的火焰。

    卡熙娜静静的站着，没有动作，宛如清真寺外的石像。大厅中观礼的宾客们不禁有些疑惑，法赫德国王见状亲切的一笑，说：“卡熙娜，该你在真主面前宣读自己的誓言了！”

    卡熙娜犹豫了一下，伸出了手，一寸寸的向经书抚去，此时全场的目光都在她的身上，而五大电视台的摄象机更是全力对准了她。

    “卡熙娜姐姐，真的要发誓了？”　瑞玛尔&#8226;苏尔坦塄塄的看着台上，心中不知为何升起了阵阵酸涩。

    “她要发誓了——”　詹姆斯&#8226;库奇的指甲已经掐进了肉里，但他却丝毫不觉得，只觉的自己的心砰砰乱跳。

    “21世纪是美国的世纪！”乔治&#8226;布什在心底对自己大声说。

    “我们要失败了吗？”　戈尔巴乔夫痛苦的咬着下嘴唇，目光直直的瞪视着大厅中央……

    在这种万众瞩目的时刻，面对着法赫德国王，面对着整个大厅中的来宾和政要，卡熙娜&#8226;莎拉&#8226;本&#8226;费萨尔却突然伸手摘掉了面纱，她静静的说：“在全能的真主面前，我不能发下违反良心的誓言！”

    这句话声音虽小，但通过良好的扩音设施，立刻清晰的传遍了整个会场。

    “什么——”法赫德国王的瞳孔突然缩小了，他感到一阵眩晕，而旁边的阿里夫则浑身一颤，脸色立刻狰狞了起来。整个大厅立刻一片哗然——“她说什么？”　乔治&#8226;布什在问。

    “她说什么？”　戈尔巴乔夫大声向身边的人问道。

    “这个该死的婊子说什么？”　詹姆斯&#8226;库奇低声怒吼道，他的话引来身边一片惊讶厌恶的目光。

    “卡熙娜&#8226;莎拉&#8226;本&#8226;费萨尔公主！”　法赫德国王严厉的看着面前这个惊世骇俗，胆敢挑战国家权威、王室尊严和宗教神圣的女孩，“这里是婚姻的圣坛，在真主面前，你不能任性行事，开这种玩笑！”

    “可是——陛下！”　卡熙娜突然感到浑身一阵颤抖，一股眩晕的感觉袭上头来，可怜的女孩已经一天一夜水米未进了，她已经消耗完了自己的精力，再也没有力量争论了。她身子一软，后退两步，向台下摔去。

    阿里夫&#8226;扎赫拉尼现在还沉浸在震惊当中，眼看着卡熙娜摔倒他竟然没有反应过来，倒是站在台下的瑞玛尔&#8226;苏尔坦见势不好，冲上两步，接住了卡熙娜的身体，但巨大的冲力一下将她也带倒在地。瑞玛尔&#8226;苏尔坦挣扎着爬起来，去扶卡熙娜，已经顾不得自己衣衫混乱的样子了。

    “这个——”各国的摄影记者们一时没有反应过来，但迟钝之后，他们大喜过望的将镜头刚对准摔倒的两位公主殿下时，就听到轰隆一声震耳欲聋的巨响，一股强烈的炽热的气流直接冲了进了，无数木屑和碎片如狂飙一般飞进了大厅。所有来宾被这声巨响震的人仰马翻，很多人从座位上摔下来，大厅中立刻乱成一片。

    “保护各位元首！”　贝尔&#8226;莱斯特反应最快，他从地上爬起来，大吼了一声，伸手去掏随身的手枪，一摸是空的，这才想到这个大厅中所有人的武器都事先被收走了……他惊惶的抬眼看去，只见一辆黑色镶金的悍马吉普车一马当先，身后紧跟着一辆涂迷彩色的美**用吉普车高速冲进了大厅，一直冲到平台面前。

    竟然在这种时间和地点，发生袭击事件？大新闻，千古奇闻，超级新闻！CBS和BBC的摄影记者兴奋的手都发抖了！摄像机立刻调转对准了车队。只见后面一辆吉普车已经拆掉了顶盖，一个全部武装的美国大兵站在车上，操纵着12.7mm的重机枪对准了各国政要，他用地道的美语大吼一声：“全都不准动，手举起来！”

    所有人都傻了眼！

    全场的每个人，包括美国副总统乔治&#8226;布什，苏联中央书记戈尔巴乔夫在大脑瞬间短路的情况下都举起了手……当然也包括摄影记者们。

    卡熙娜被瑞玛尔&#8226;苏尔坦扶了起来，她茫然的看着已经冲到了不远处突然刹车的黑色悍马。

    那一幕，卡熙娜&#8226;本费萨尔永远不会忘记……

    那是一个灯火通明但夜色流岚的夜晚，有个身穿迷彩服、头戴钢盔的青年，

    微笑着从不远处的悍马军车上走了下来。

    他摘掉了头盔，走过绚烂灯光映照的地毯，一直走到了她的面前。他的名字叫——库塞&#8226;阿卜杜拉！

    对卡熙娜来说，这个人就象从天而降！她说不出话，流不出泪，只是惊讶地看着他。世界和时间在那一瞬间凝固了。紧接着……天地一齐象飞轮般旋转起来。世界被光明和五光十色灿烂的色彩包围了……

    瑞玛尔&#8226;苏尔坦无比惊讶地站在卡熙娜身旁——她对现在的情况感到不可思议，她结巴着问：“卡熙娜，他——他是谁？”

    卡熙娜嘴唇颤动着，泪水瞬间模糊了她的双眼，她哽咽地说：“他是……我的爱人！”

    在瑞玛尔&#8226;苏尔坦震惊的目光中，在来宾们震惊的目光中，在世界震惊的目光中，她幸福地闭住眼睛，纵情投向他伸开的坚强双臂之中……