    林凡讲究的是排场。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此高调的出场，自然是必不可少的了。

    不然怎么对得起，自己这一身行头。

    一条长达万丈的巨龙，气势雄伟，浩瀚龙威覆盖天地，身上的鳞甲金光闪闪，如同一个个金光天兵一般。

    林凡踩在巨龙的头顶之上，双手背负，一双眼眸睥睨天下，俯视苍生。

    雷霆调教法王个子虽小，但也是身披法袍，双掌玩弄雷霆，长飞舞，脑后一轮佛光闪烁，霸道的笑着。

    上古大妖手掌“妖城”，身躯高大，直入天地。

    这两个家伙，站立在林凡的身后，倒是显的更加的霸道了。

    这一刻，魅族族长看着远方虚空之中那霸道的身影，整个人都惊呆了。

    尤其是那万丈巨龙，更是让魅族族长目瞪口呆。

    那可是上古十大凶兽巨龙族的一员啊。

    上古十大凶兽每一个种族都强大无比，就算是古族，有时候也不想面对，可是如今却被一个男人踩在脚下，心甘情愿的当其宠物。

    这条巨龙，还是那至宝洞天幻化出来的，幻化这一条巨龙消耗了林凡不少洞天灵气。

    不过这巨龙虽然看上去有些唬人，但是修为也不高，只有神天位三重境界。

    只是林凡知道，这巨龙的展潜力很大，能够自主的修炼下去。

    “你是什么人？”古族三大统帅警惕的看着虚空那人，面色凝重的问道。

    林凡的排场，倒是吓住了这三位古族统帅。

    他们还真从未见过这样的出场方式，就算是威君王也没有如此霸道啊。

    “本座人族大帝林凡。”林凡一甩衣袖，淡然的说道。

    这个名号，林凡已经用了许久，但是总感觉，好像还是没人知道啊。

    这在林凡看来，就有些不科学了。

    覆灭绝望城，斩杀上一任威君王，覆灭古族大军，哪个不是惊天动地的战绩。

    可就算是这个样子，还特么的没人知道。

    那些被自己在绝望城救下来的家伙，到底有没有帮小爷宣传啊。

    而就在这个时候，古族三大统帅，面色一变，爆喝一声。

    “你就是人族大帝林凡？”

    林凡原本也没抱有希望，可是看到这古族三大统帅的表情时，内心陡然笑了起来，看来这个家伙认识自己。

    而更让林凡没有想到的便是。

    那些古族大军，在听到这个名号的时候，一个个吵闹了起来。

    “他就是人族大帝林凡。”

    “那个下手狠辣，对古族从不手软的人族。”

    “我们抓过一些大千种族生灵，经过严刑拷打之后，那些人全部招了。”

    “绝望城，上一任威君王全部是都是他干的。”

    ……。

    林凡其实并不知道的便是，虽然每一次战斗，他都会自报名号，可是每一次都不留活口，想要将威名传出去，也是不可能的。

    可有一次，古族抓到了一些大千种族生灵，这些大千种族生灵高呼着，什么人族大帝。

    后来经过严刑拷打，这些大千种族生灵全部招了，也是将人族大帝的罪行一个个说了出来。

    在经过查看通缉榜之后，古族们便知道了，有一个家伙排名飞的很快。

    也就是大千种族所说的人族大帝林凡了。

    “没错，本座就是人族大帝林凡，绝望城被本座覆灭，威君王被本座斩杀，水火秘境百万古族，也是本座一手覆灭，当然这些对你们古族来说，想必也不是什么秘密了。”林凡淡然的说道，仿佛是在说这一件很平常的事情，但是以防这些古族不知道。

    林凡还是将自己的战绩，一一的说了出来。

    魅族之人，一开始不知道这男人到底是谁，但是当听到这些话之后，一个个面色惊愕，她们没想到这个男人的功绩，竟然如此的吓人。

    对古圣界的大千种族生灵来说，简直就是英雄啊。

    而对古族来说，那就是恶魔。

    古族三大统帅，相互对视了一眼，他们心中有了一丝畏惧，但是却不知道是真是假。

    如果眼前这个生灵真的斩杀了上一任威君王，他们绝对不是对手。

    但是身为古族，就没有畏惧这一说法，有的就是斩杀所有大千种族生灵。

    “人族大帝林凡，那倒要看看，你是不是真有这个本事了。”古族三大统帅怒吼一声。

    “有没有真本事，等会你们就知道了。”林凡嘴角露出一丝笑容，随后朝着这些古族大军抓去。

    这一抓，如同擒拿天地一般，这一只普普通通的手臂，无限放大，遮天蔽日，将这些古族大军抓在手中。

    法力如龙，五根手指，充满了无上的力量，稍微一捏，瞬间爆炸。

    砰！

    砰！

    一头头古族瞬间爆裂，血肉横飞，化为经验，化为精气神，全部都被林凡收割。

    “好凶残的人族啊。”那些古族小蝼蚁，看到这人族一爪就是抓死大批古族，心中露出了害怕之色。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    他们对付普通的大千种族生灵，那是得心应手啊，可是在这强大如斯的人族大帝面前，他们如同一只只蝼蚁一般，一脚就能踩死一大片。

    “统领救我们。”

    古族大军此刻惨叫了起来，这人族大帝仿佛是抓上瘾了一般，每一次出手，都是大批的古族死亡。

    对于这些古族蝼蚁，林凡倒不是在意他们的经验，而是这些古族的精气神，对于洞天很有帮助，虽说每一头古族对洞天的用处，很是稀少，但是聚少成多，也是海量啊。

    “人族大帝，住手，杀我们古族同胞给我死。”古族三大统帅看到这一幕，面色狰狞怒吼，猛的朝林凡厮杀而来。

    三个神天位六重法则境。

    虽说看上去很强，但是在林凡看来，还是不够看啊。

    林凡直接理都不想理，先让他们活跃一下身躯，等会再来弄死他们。

    “小心。”魅族族长看到三大古族统帅朝着这个人族厮杀过去，不由的提醒道。

    “上！”林凡衣袖一甩，这些古族大军在林凡眼中，那就是砧板上的鱼肉啊，想跑都跑不掉。

    雷霆调教法王与上古大妖朝着这些古族大军厮杀而去。