    “不是瞒着你们，这件事，也真的不是你们想的那样。”萧承煜赶忙解释道。

    赵宛舒也不急，她端起茶碗品了口茶，单手托腮，笑眯眯道，“没事，你说吧！我听着呢！”

    萧承煜见此，忙一口气把事情都说了出来。

    他初初被燕王带回府中，便因着能力出众，屡立奇功，得了重用，燕王便有心栽培他，于是想把女儿说给他，招他为乘龙快婿。

    但萧承煜是拒绝了，可晏欺霜却当了真，这次便是私下寻他讲这个。

    他是没想到晏欺霜竟因为知道赵宛舒是他的未婚妻，居然还特地来找过她。

    对此，赵宛舒只说了一句，她摇头道，“这就是男色惑人啊！”

    “阿宛！”萧承煜无奈。

    赵容则对此很是感慨，“想不到这王府的姑娘，竟也是这般的大胆啊！”

    他还以为大家闺秀，对此都会比较羞涩内敛呢！

    而且，他也没想到萧承煜竟还拒绝了王府贵女，居然只愿意娶他妹妹，可见这是真心的！

    顿时，赵容则望向萧承煜的目光就愈发的满意了。

    萧承煜说道，“这件事只是当初私下提过一嘴。我拒绝了，便也没想着再提，毕竟说多了对人家姑娘的名声不好。”

    顿了顿，他看向赵宛舒，“我真并非诚心瞒你的。”

    赵宛舒倒也不是为此生气，她看了眼萧承煜，“我知道，王府于你有恩，你总不能恩将仇报。我也并非是为了郡主与你曾经的事儿着恼，我气的是你瞒着我。”

    “弄得人家找上门来，我还有一头雾水。”

    晏欺霜主仆上门对她那副居高临下评价，让她弄不清对方的用意，这很可能会导致她会错意，然后做出些不对的事情来。

    再来则是，两人以后既是要做夫妻的，那就该坦诚相待，而不是藏着掖着的。

    萧承煜：“是，这原是我的错。是我担心你多想，又事情忙，把这件事给落下了。”

    “我多不多想是我的事情，但是你说不说又是你的事了。我希望以后我们之间不要因为这些产生不必要的误会，有什么事，我们是可以一起面对。”赵宛舒说出自己的想法，“而不是你一门心思地为了我好，或者是避免麻烦，而故意隐瞒，这对以后我们的相处都是不利的。”

    世上多少人都是因为这些误会导致分开的，她不希望她跟萧承煜因此走上不归路。

    她希望两人以后都好好儿的。

    所以，她今天的目的也并非是为了晏欺霜，而是为了让萧承煜明白她的态度。

    萧承煜愣了愣，然后，他慢慢的笑了笑，抬手握住了赵宛舒的小手，垂着眉眼温和道，“好。我知道了！这种事今后不会再发生了，我跟你保证。”

    赵宛舒这才满意地勾了勾唇角，小手挠了挠他的手心，“方才我见你吃得很少，要不要再吃点点心，我跟留了些桂花红豆糕。府中的厨子做的味道很甜，我想你肯定喜欢！”

    萧承煜也没拒绝她的好意，“嗯，好。”

    赵宛舒就高高兴兴地拉着他去了偏厅，徒留下了莫名觉得有些撑得慌的赵容则。

    他眨了眨眼，忍不住叹了口气，“这女人的心思真难懂啊！”

    幸亏他还不用成亲！

    不过，他也就逃得过这一时，他这次嚷嚷着一起来，一来是因为放心不下赵宛舒，二来也是因为冬日里农闲，为了避开他爹给他说亲！

    王府的日子过得倒是很快，赵宛舒每日里没什么事做，基本就是给王妃看病制药，府中也再也没人来打扰她了。

    七日后，王妃的病正式好了。

    虽然人依旧消瘦，但精神状态却是前所未有的好了，甚至都能下地行走了。

    赵宛舒道：“王妃，虫全驱得差不多了，后面就是再吃一阵子药进行巩固，基本就没什么了。余下的，您可以再吃点补气益血的补药，好生调理调理身体就行。”

    燕王妃是真没想到竟好得那么快，此时自然是赵宛舒说什么她应什么的。

    她拉着赵宛舒道，“那就劳烦赵大夫再给我开些补药吧！这次，多亏了赵大夫，我的病才能得救。”

    赵宛舒自然不居功，“不过是碰巧见过这种病症。是王妃福泽深厚！”

    既然燕王妃让她开药，赵宛舒也没推辞，直接就给开了适合的方子。

    燕王妃现下是越看谦逊的赵宛舒越是满意，她见赵宛舒什么要求都没提，心里却愈发感到过意不去，直接开了私库给赵宛舒准备了一堆好东西，其中既有银票又有些压箱底的好东西，都不拘泥于首饰布料等物，还有些珍贵的物件。

    用她的话来说，就是：“我是越看你越是欢喜。听说你跟萧承煜要成亲，王爷也看重他，我这也没什么别的可以给你，就一些俗物。你也莫要推辞，这些留着以后你成亲后用就是！”

    说着，她突然想到了什麽，连忙道，“是了。你既要成亲，那以后可不能离燕北城远了，这样吧，红豆，你去拿了匣子来，我给赵大夫挑个宅子。”

    赵宛舒眼皮子一跳，她是真没想到燕王妃竟这般大方，她忙道，“不用了，王妃。您已经给我许多赏赐了，我实在……”

    “诶，那不同！那是我感激你的，这宅子是我送你和萧承煜的成亲礼物。”燕王妃摁住了她拒绝的手，接过红豆递来的匣子，拿出一叠厚厚的地契，随手翻了翻，就寻摸出了一张来，欢喜道，“这个宅子好，离我们王府的距离也不远。”

    “就是有些小，只有两进，但风景装饰都还是很雅致的。是前些年我置办下的，我也没个闺女，这些也用不着，给了你正好了。以后是你们成亲了，刚好就能住进去了！”

    说着，她就把地契强行塞到赵宛舒手里，“你且拿着。回头啊，你多来府中走动走动，我就更欢喜了。再说了，我这条命难道还抵不得这些东西不成？”

    话都说到这份上了，赵宛舒叹了口气，“当然不是，王妃千金之躯……如此只能却之不恭了！多谢王妃厚爱！”

