    此话一出，不仅陈青萍，就连地上跪着的陈家众人，也一片哗然，一脸的不可置信。

    “我没听错吧，家主竟然管二长老叫冷蝶？”

    “冷蝶，不是家主之前的道侣吗，因为邪教的事……”

    “果然是邪教之人，也只有他们才能干得出如此丧尽天良的事情！”

    听到下方众人的议论纷纷，陈青萍，或是说冷蝶的脸上，则是更加狰狞。

    既然被陈玉郎道出真实身份，她也不再隐瞒。

    随后，在众目睽睽之下，一张人皮从冷蝶的身上飞出。

    一副绝美的脸庞，呈现在众人面前！

    看到面前宛如仙子，却一脸怨毒之色的女人，陈玉郎叹了口气：“你我之事，为何要牵连其他人？”

    “因为他们和你有一样的血脉，一样的气息，一样的虚伪，让人恶心！作呕！”

    当陈玉郎提及二人关系的时候，冷蝶再也保持不住冷漠，她开始歇斯底里的狂吼起来，状若疯魔！

    “看来，即便我自裁，交出家主之位，你日后也会将他们尽数杀绝。”陈玉郎并没有因为冷蝶的谩骂动怒，而是缓缓向前飞去。

    这架势，竟然是要只身抗衡大帝法旨！

    “以我之血，请棂姬大帝，诛灭陈家！”

    与此同时，冷蝶也祭出一张淡黄薄纸，将手指咬破，在黄纸上面写了一个大大的“诛”字！

    刹那间，云海翻滚，大地震动，一股更加恐怖的气息，从棂姬大帝的分身上弥散出来，将陈家所在的整片区域都给封锁起来！

    所有九霄云阁的强者，纷纷被这股恐怖的气息吸引，他们抬头，惊骇的向陈家的方向看去！

    “帝，帝威！”

    “是哪位大帝？”

    “去看看！”

    无数的强者向陈家的方向急速飞去，大帝出现，可是千年难遇的场景！

    轰隆隆！

    此时，在这股神威下，陈家的琼楼玉宇开始崩塌，无数的陈家弟子匍匐在地上，心中的压力如山一样巨大，无比窒息！

    “大帝显威，陈家，难道就要走到尽头了吗！？”一名自幼在陈家长大的老者哭喊着。

    “我还不想死，我还年轻，还有希望！”

    “家主，救救我们！”

    无数陈家的弟子疯狂呐喊，绝望的情绪，犹如瘟疫一般，蔓延在这片区域中。

    有些修为低下的弟子，赫然已经承受不住这股神威，自爆成一片血雾！

    此时，秦凌云眼神冷漠，他身上绽放着莹莹玉光，身后演化一望无际的上古战场，四神兽虚影，在战场的上空盘旋咆哮。

    一股同样绝伦的威势从他的身上爆发出来，竟然堪堪挡住了这恐怖的帝威！

    秦凌云冷漠的看向冷蝶。

    这个女人，竟然不分青红皂白，想要将这片区域的所有人都镇死！

    “好，好强！”一旁半跪着的卿云子一脸骇然的看着秦凌云。

    一个神王，竟然抗住了帝威，这简直颠覆了他的三观！

    但是，陈家的其他人就没有这么强悍的肉身了。

    随着帝威的逐渐增强，已经开始有天神修为的弟子自爆了！

    痛苦，绝望，无助！

    面对大帝之威，哪怕是一道法旨所散发出的威压，也超越了他们对力量的理解！

    “消！”

    就在这时！

    一道温和的声音响彻整片空间！

    在这声音下，众人只感觉到身上一轻！

    那足以致命的恐怖帝威，力量竟然被消减了大半！

    起码天神期的弟子，已经可以勉强支撑下去了！

    “家主！”

    众人抬头，激动的看着那空中俊朗的身影。

    此时，陈玉郎的身影已经无比暗淡，几乎于透明状态，稀薄的让人心疼。

    可就这单薄的身影，却宛如太古神山一样，挡在陈家众人面前，挡住了神帝之威！

    与此同时，九霄云阁的众强者，也细数赶到了这里。

    这一幕，让他们震撼到说不出话来。

    天空上的那尊男人，千古大帝棂姬！

    天下谁人不知，谁人不晓？

    可是，这陈家的陈玉郎！

    他在做什么？

    他竟然在以神皇之境，抗大帝之威，守护陈家！

    这是何等的惊艳，何等绝伦？

    “即便只是一道大帝法旨，但陈玉郎分身能与之抗衡，也旷古烁今了。”远处，云外神皇轻声说道。

    他就是被这帝威给震到重伤的，到现在还没有恢复过来。

    而现在这帝威的气息，明显比他之前遇到的更为恐怖。

    陈玉郎竟然能以分身抗衡，二人之间的差距，显而易见。

