    第213章掌心世界

    看着毫无反抗的孔夫子神祗念，无限感应着此前分裂出去的光脑，开口说道：“那李慕白是道祖落下的棋子，现在的浩然正气长河的主宰权正在易主。”

    在浩然正气长河被道祖的力量控制之后，那屹立在浩然正气长河之上的浩然大门之内，却是有着一股浩大的灵魂之力，宛如波涛一般激荡, 这样的力量气息，顿时惊动了天下诸多强者。

    “牧者的躯体！？”

    酆都大帝当初可是与灵魂主宰的投影战斗过的，为此，几乎是瞬间就明白了这股力量的本质，随后便是想到了，而事实上亦是如此，在浩然大门之内，一条琉璃打造的躯体飞出了。

    当下, 便见得卅对着牧者躯体一招手, 琉璃一般的右腿，同样落入了阴阳道图之内，顿时，在在牧者之心的感应当中，祂的那一部分躯体，却是正在消融。

    若是能看透阴阳道图，就会发现，牧者躯体被阴阳道图返本溯源，炼化成了一枚枚纯粹的灵魂结晶，随后，便是卅以自身道与理，于虚空之中构建出了一套内外两层的构造，内层是三千道文，外层是四万八千符文，两层结构相互共鸣，形成了一个稳固的构造。

    与此同时，以此为基石, 一股稳定的场域诞生了, 开始引动天地之间，三千法则的共鸣，量的积累，带来质变。

    在三十秒之后，阴阳道图之内，彻底融化了牧者躯体之后，显化出来九颗灵魂晶钻，九颗灵魂晶钻共鸣，如同心脏一般的律动。

    而后，在吴明的目光当中，九颗灵魂晶钻自阴阳道图内部飞出，在卅的脑后排列成一个立体而完美的金字塔形状。

    轰隆隆！！！

    下一刻，庞大的吸力爆发，牧者之心却是对自己的躯体感应彻底消失了，因为在刹那之间，灵魂晶钻内部的魂力瞬间被吸干，而外界天地之间, 原本因为应龙献祭自身，反哺天地，使得天地本源激增。

    但是此刻，神州世界的本源，却是如同潮水般被消耗了，如此恐怖的吞噬之力，简直超乎所有人的想象，甚至天庭之内，大天尊亦是感受到了天道的示警，影响着大天尊的意念，催促着大天尊出手阻止卅。

    但是，大天尊却是发出了一声叹息：“老师，当真是算无遗策啊！”

    如今，大天尊却是想要出手，亦是做不到，因为此时此刻，天界与人间的通道，正在修复，三界正在恢复联系，但是偏偏还需要一些时间，若是大天尊此刻出手，那恐怖的力量，势必会影响天人通道，到时候，必定会重创神州世界晋升之路。

    “酆都大帝亦是如此啊，如今应龙推动神州世界晋升大千世界，天地人三界都会得到世界本源的反哺，开始变得强大，地道的核心之地地府阴司，当初分裂如今在世界本源灌注之下，开始以百倍的速度修复，酆都大帝不可能错过这个机会的，毕竟地府阴司恢复，祂的力量才会变得更强。”

    而事实亦是如此，天界、地府的强者，此时此刻，却是因为神州世界晋升的缘故，就算有着实力，但是却不敢出手。

    为此，现如今，能出手阻止卅的，便只剩下人道了，但是此刻，儒道被卅操控，正在以儒道干扰人道，牵制着人道的力量。

    争分夺秒之间，卅脑后的灵魂晶钻开始变化了，分裂，好似吞噬了足够的本源，九颗灵魂晶钻开始从一颗分裂成为两颗体积缩小一圈的灵魂结晶，随后，便是不断地分裂，最后，化作了三千枚灵魂晶钻。

    三千灵魂晶钻一成，卅脑后原本有些虚幻的三千道文，却是彻底清晰稳固了下来，与此同时，一股共鸣之中，三千道文整齐排列组合成了一个球体结构，丝丝缕缕的灵魂本源之力，从这个球体内部流出，若是目光看透球体结构，就会发现在球体内部，还有着一尊金字塔，其上有着无数微型的四万八千符文。

    相互串联，形成了一篇无比庞大的经文，而卅身上的气势，开始越发的增强，好似随着球体构造的不断壮大演化，卅的力量亦是开始提升。

    “该结束了！”

    卅开口了，话音好似主宰天地的至尊，抬手之下，掌心一片混沌，一幅崭新的道图衍生而出，这一只手，好似握着天地寰宇，执掌混沌生灭，开合之间，纪元命运，尽在一掌之内！

    下一刻，卅的目光落在了大燕国都所在方向，探手，掌心对着皇宫方向抓去。

    这一张道图，乃是卅参悟三千大道，配合造化玉碟之力，创造出来的神通，一掌之下既是一方寰宇，又是一次纪元轮回，执掌天地生灭之机，开合之间，既是世界轮回循环，又是不断向寂静的深渊沉沦。

    “哼，便是道祖又如何，想要吾的命，那便是舍身一搏！”

    在栖凤殿之内，天后第一次在珠帘之后起身了，出现在了大燕国都半空，抬头之下，看着那烙印虚空，覆压天地的一掌。

    这一掌之下，神州世界的本源被演化，三千道则之力在演化滋生，好似一方天地都在随阴阳道图的演化，演绎世界生灭。

    以世界为囚笼，主宰众生之生死。

    毁灭与创世之力交织，无处不在，有无上恐怖。

    在这一刻，整个神州世界亿万生灵，身躯颤抖与心灵恐惧，因为，在这一掌之下，他们的命运，已经不由自己主宰了，而是在卅的手掌心之内。

    “一掌覆压天地，这等神通修为，当真是可畏可怖，这就是九阶无上强者的力量么！？”

    在吴明眼中，卅就是道祖鸿钧的一道马甲。

    “她的修为已经触及八阶，甚至已经迈过了心灵不朽的神门四关之一，但是......”

    几乎吴明的话音还未落下，天地之间，又出现了新的变化。

    苍茫大地之下，有着慢慢无边的阴气升腾而出，在这一刻，地道在酆都大帝的驱动之下，跨越人间界的隔阂，地道的力量在虚空当中与如今代表着天道的卅无形之中交锋。

