
　　牛鸣之声嗡嗡而动，回荡在无尽混沌之中，通达这一方宇宙，音波吹拂了诸多恒星摇曳，好似狂风中的火苗般，几欲熄灭。

　　随即，一个色呈苍青之色的庞然大物浮现在混沌之中。

　　那其内好似有诸多世界起伏生灭的金刚镯，便挂在其牛角之上，不断转动着。

　　“是这里吗？”

　　巨大青牛摇头晃脑，偌大的牛眼之中映彻出这方宇宙之内的诸多景象来。

　　三界六道，诸多小界，尽在其眼中。

　　“那是，多宝如来？”

　　突然，青牛微微有些惊讶，眸光之中浮现出了那身穿月白僧袍的和尚。

　　他虽也是大罗，但比起多宝如来，就差的不可以道理计了。

　　不过，他的地位特殊，倒也算不上多么畏惧，甚至如来都要对他多有礼敬。

　　青牛摇身一晃，化作一昂藏大汉，头顶牛角，身披神甲，手臂之上挂着那白生生的金刚镯。

　　“这和尚怎么也在这里？”

　　青牛心中嘀咕一声，收了阵势，踏入这方宇宙，同样于踏步之间，跨越这方宇宙，来到菩提园之前。

　　砰！砰！砰！

　　那青牛踏步而来，身材昂藏丈许，牛角黝黑通天，周身肌肉好似无尽山峦叠加一般，蕴含无穷无尽的爆炸力，一举一动都有一股粗犷莽荒之气。

　　踏步之间，整个宇宙天地都在抖动，似乎沉重的此方宇宙都承载不起。

　　“好青牛！”

　　顾少伤都微微挑眉，赞叹一声。

　　这青牛无比刚猛，粗犷奔放至极，肉身极为强横。

　　更为惊人的是，其每一步都好似踩踏在分割阴阳，时空的太极线之上，无时无刻的不处于最佳的出手状态，好似无时无刻的不在想着与人厮杀一般。

　　其意莽荒，其气粗犷，显然是一个横行无忌的主。

　　太上老君者，奶大道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷。

　　于这西游大宇宙更是堪称是混沌苍茫之祖宗，诸界天地之父母，阴阳造化之主宰，万神万魔之帝君！

　　地位高的无法想象！

　　是以，这只青牛最为他的坐骑，在此界可说是横行无忌，便是如来佛本尊，也要忌其几分。

　　便是一路莽到大罗，顾少伤觉得也不是很难接受的事情。

　　“大佛有礼了！”

　　青牛瓮声瓮气的向着多宝如来行了一礼，面上却没什么恭敬之色，大大咧咧。

　　一副莽撞的模样。

　　“有礼，有礼。”

　　多宝如来微微皱眉。

　　如顾少伤所想，他对这青牛还真有几分忌惮，虽然这青牛的修为在他看来不过寥寥，但手持金刚镯，也不逊色于一般的大罗金数了。

　　更为麻烦的是，他乃是李老君的坐骑，杀也杀不得，打也打不得，莫说是多宝如来了，便是诸天神魔都要给其三分面子。

　　算是西游大宇宙第一滚刀肉。

　　“你是何人？”

　　青牛没有理会多宝如来的询问，转身看向顾少伤，铜铃般的大眼之中带着一丝探究之意：“何以有某家之气息？”

　　他本在西游本源大宇宙之中的三十三重天离恨天之中的兜率宫中打盹，突然感受到了自己的精血道蕴来到西游大宇宙。

　　这才匆匆敢来。

　　一路横跨八万亿大宇宙，饶是他脚程不慢，也有些疲累，此时眼见顾少伤他都不认识，语气自然有些冲。

　　同时，心中也自思忖着，面前此人，何处沾染他之道蕴？

　　“大道青牛........”

　　顾少伤眸光微微一动，微微竖起一指：“你说的气息，应当便是这个吧。”

　　嗡嗡嗡~~~

　　一丝丝，一缕缕，一道道的天青色流光自顾少伤的指尖散逸而出，带着一抹莫名之道蕴，缓缓在顾少伤的指尖流转，刹那间化作一滴天青色之血液。

　　这一滴血液，还是许久之前，顾少伤初遇黄牛陈子昂之时，自其体内逼迫而出。

　　“原来，你来自那方世界！”

　　青牛恍然，鼻翼微微一动，这一滴血液便被其吸入体内。

　　“某家八亿四千万年前，曾在游历万界之时，发现了一处伟岸神异的大陆，奈何，那方世界之中的意志强横的不可思议，某家持金刚镯轰了许久也不曾打开那一界的世界隔膜，反被所伤，吐出一口精血！”

　　青牛轻吐一口长气，菩提园之中的菩提树疯狂摇摆，险些被连根拔起。

　　“便是此滴精血。”

　　顾少伤微微点头，他留这滴精血，便是为了此时。

　　他虽不惧这青牛，但其背景颇大，他也不愿因这么点小事惹上老君。

　　至少，此时多宝如来还未打发，再来个老君，他可真承受不起。

　　索性，黄牛不需此物，他自然也就随手丢给青牛。

　　“那修炼我大道青牛变的生灵呢？可是你藏起来了？”

　　闻言，青牛看向顾少伤的眼神顿时有些不善。

　　他那精血进入苍茫，不知废了多大的手脚，自然是想要凭借修行大道青牛变的生灵进入其中。

　　毕竟，那处世界，可是老爷都垂下过目光的奇异所在。

　　“不错。”

　　顾少伤微微颔首，道：“便是我藏起来了。”

　　他虽然不愿招惹老君，但区区一个大道青牛，自然不可能让他有多么畏惧。

　　他觉得，只要自己不当场打死他，老君也未必便会出手。

　　“好胆！敢破坏某家的谋划！”

　　青牛鼻孔喷出粗气，汪洋也似的血气便呼啸间充斥天地，震动了亿万虚空为之震颤发抖。

　　好似一言不合便要出手。

　　“便是不破坏，你又岂能进去？”

　　顾少伤淡淡一笑，道：“如果那般好进，你也不会大费周章了！”

　　“不行！你需赔偿某家才是！”

　　青牛粗犷的面色之中闪过一丝狡黠，嚷嚷着不肯罢休。

　　他成就大罗的时日也不短暂，其概念也不知覆盖多少宇宙，顾少伤，他自然是认识的。

　　之所以装作这幅模样，自然也是为了敲诈一下东西。

　　毕竟，这可是一尊新晋的大罗金仙！

　　离恨天许久没人前往，他都几个量劫没怎么捞到油水了。

　　“赔偿是应该的。”

　　顾少伤点点头，眸子深处闪过一丝微不可察的笑意，说道：“你之所求，不外乎是进入苍茫，我有一处不逊色于苍茫的所在，可以送你前去。”

　　他的心中微微泛起一丝涟漪。

　　上苍之上，想来很合适这头牛去打头阵。

　　若是能创出一些名堂自然是好，若是不能，陷入其中，老君的徒子徒孙，可是一股不容忽视的力量......

　　“不逊色那方世界？”

　　青牛铜铃也似的大眼瞪起，道：“你可莫要唬我！”

　　那方世界已然是他前所未见的巨大，还能有与其比肩的大陆，他可不怎么相信。

　　他虽然莽撞，却不是痴傻。

　　“自然不会骗你。”

　　顾少伤轻轻一笑，道：“那方世界浩瀚无边，其内灵宝仙金灵材不计其数，着实是一处好所在。”

　　心念微微一动，他指尖一缕流光散逸而出，落于青牛的掌心，却正是他搜集的一些关于上苍之上，混元洪荒界的信息。

　　当然，其中自然有些春秋笔法，好的无限扩大，坏的语焉不详，或者一笔略过。

　　不过，这份信息自然是真实不虚的，便是这青牛进入其中，也不会察觉这信息有虚假。

　　“嘶！”

　　看着经过顾少伤删减过的信息，青牛倒吸一口凉气：“还有这样的所在？若是某家去了.......”

　　青牛怦然心动。

　　一方尚未统一，处于战乱之中的大界，其中将有多少机会？

　　若是能在那方大界立道.........

　　多宝如来微微皱眉，眼看这一人一牛在他面前就要结成同盟，心中暗叫不好。

　　若是让顾少伤与老君搭上线，他哪里还有机会动手。

　　是以，他心中念头一闪，便自开口，对着青牛道：“寻回了你的精血，便回离恨天去罢！”

　　“老爷炼丹好几个量劫，某家正自烦闷，出来了，怎么会如此简单的回去？”

　　青牛正自心中澎湃，闻言立即大摇大摆的踏前两步，看了一眼多宝如来，道：“大佛想要做些什么勾当，不能让某家见到不成？”

　　他的鼻翼之间喷出两道白气长龙，吹拂的多宝如来的白袍猎猎，长眉都抖动不止。

　　顾少伤都能闻到其中蕴含的腥风。

　　顾少伤敢肯定，若是他此时对着自己来一口，他肯定二话不说就是一拳。

　　果然，饶是多宝如来心境沉稳，此时脸都有些黑了。

　　“哼哼！”

　　青牛哼哼两声，瞥了多宝如来一眼。

　　他的胆子何其之大？

　　早在无尽岁月之前，他未曾成就大罗之前，就敢偷了老君的金刚镯下界，将孙悟空以及其请来的漫天神佛打的狼狈不堪。

　　更别说已经成就大罗的现在了。

　　他虽对多宝如来有几分敬意，却也谈不上惧怕。

　　此界之中，除了他家老爷与小老爷，他很不曾怕过谁来。

　　多宝如来微微皱眉。

　　也有些摸不准，这青牛是自作主张出来，还是有老君的意思在内。

　　这青牛虽然说是临时起意出了兜率宫，离了离恨天，但能在他正欲出手之前来到此处，若是没有老君的意思，岂会如此巧合？

　　但老君境界高远，远胜于他。

　　他此时也有些拿捏不准老君的意思，不过，道争关乎重大，他也不能容这青牛胡搅蛮缠。

　　是以，他心中微微起念间，便袖袍一抖，无尽佛光迸现，笼罩了以其为中心的万亿里虚空。

　　无尽佛国叠加，虚空层层叠叠，好似一个无尽循环之圆，覆压此界穹天至高之处。

　　“既如此，便留在此处，陪贫僧下一盘棋再走吧！”

　　多宝如来淡淡的扫了一眼青牛，眸光再度落在顾少伤身上。

　　青牛虽是个莽撞的货色，但其身为老君的坐骑，不可能插手他之道争，在他眼中，自然还是顾少伤更为重要。

　　“大和尚想干嘛？敢困你家牛爷爷！”

　　顾少伤还未开口，青牛便做大怒状，道：“你却不怕某家打上你的灵山，拆了你的庙宇！”

　　说着，他便一撸袖袍，摘下金刚镯，轰轰踏前两步，作势要打。

　　“牛儿莫闹！”

　　多宝如来神色微微一肃，袖袍扬起，化作天幕一般垂落而下，瞬息间将青牛压在菩提园中。

　　轰隆！

　　菩提园剧烈的震动，无数菩提树为之一震，树叶簌簌而下，顷刻间便几乎掉落了全部树叶。

　　菩提园之中仙金也似的地面便几乎裂开。

　　哞~~~

　　青牛挣扎大叫，神力爆发，却哪里能脱得出身。

　　顾少伤看的仔细，多宝如来拂袖之间，袖袍其中八百万佛国大放光明，无尽比丘僧人礼赞诵经。

　　虽只一袖间，却蕴含着莫大的神通。

　　那青牛虽有金刚镯护身，轻易打杀不能，但其本身不过是大罗玄数，却哪里挣的脱多宝如来的手段。

　　“你这牛儿，忒也大胆，贫僧面前也敢放肆！”

　　多宝拂袖间镇压了青牛，轻斥一声道：“也不怕丢了老君之面皮！真真畜生也！”

　　他虽然忌惮老君，但他地位崇高，岂容一孽畜辱骂，还要动手。

　　便是将其镇压此处，老君也不会为了此事难为他。

　　“老佛何必与他一般见识？”

　　倒是顾少伤，轻轻一笑，手掌探出。

　　轻轻张开间便有无尽星空自其中衍生而出，诸多粒子演化之星辰骤然合一，内蕴天元之意。

　　于瞬息之间，探入了多宝如来的袖袍之下。

　　砰！

　　轻轻一个碰撞，璀璨光芒便陡然迸发开来，于几个刹那之间，荡起了涟漪便好似最为迅猛的冲击波一般，充斥了佛光笼罩之内的万亿里虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1055章 西游第一滚刀肉免费阅读。https://xs.23sk.com 