    第636章  人工药剂诞生   

    华鹤并不在意这些，他兴奋的从一个箱子中拿出一瓶药剂，瓶子和姜毅原本装药剂的瓶子一样，但是里面的红色液体却略显浅淡，而且颜色有些浑浊。

    

    华鹤献宝一样将药剂递给姜毅！姜毅有些动容：“难道回血药剂已经研制出来了？”

    

    华鹤有些不好意思的笑道：“算是吧！”

    姜毅疑惑看着他。

    

    华鹤苦笑：“以现有的材料，我确实可以做出和回血药剂有着同样效果的药水，但是药水的效果却最多只能达到原样的九成而已！”

    

    姜毅不敢相信的瞪大眼睛：“你真的研究出来了？”

    

    天知道，姜毅从一开始就没指望过华鹤能成功！毕竟药剂是系统奖励的，根本就不可能会有什么配方，可是华鹤到底有多天才，愣是仅凭着成品，就反推成分，甚至成功做出了仿制品？

    

    虽然只有九成，但是也足够让姜毅震惊无比！   

    愣愣的看着还有些不满意的华鹤，姜毅差点飙粗口，到底他们谁才是有外挂的人啊……   

    “那么药剂的成本高吗？

    能不能大量的生产？”

    这才是姜毅最为关心的，因为只有药剂数量巨大，才能掩盖姜毅拥有珍贵药剂的光芒……   

    华鹤点头：“可以的，虽然现在原材料不多，但是在野外还是可以收集到，都是一些常见的止血药物！   

    主要是这里还需要用尸晶来做中和剂，也是引起药物效用的引子。”

    

    姜毅一愣，药剂里要用尸晶？

    

    不过一想到尸晶原本就是用来吃了增加异能的，而药剂自身也拥有一定的能量，否则晴斗之前也不会因为喝下一瓶解毒剂就直接晋级了，姜毅也就不在奇怪了！   

    可是这又回到了原点，药剂原本只有姜毅才有，好不容易研制出替代品，结果材料里还需要用只有姜毅能提供的尸晶……   

    姜毅皱眉：“有没有别的办法？

    比如用尸核或者兽晶代替？”

    华鹤愣了一下，但还是点头：“当然可以，只不过这样效果就会差很多！”

    

    姜毅眼睛一亮：“真的可以？”

    

    华鹤皱眉：“用同级别的尸核的话，估计最多有五到六成的效果吧！”

    

    显然，他已经试过，却对这个结果并不满意！但是万毅却觉得完全足够了……   

    反正他只要需要有一个能糊弄外界转移他们注视力的东西，又不是真的想要靠这个来挣钱！   

    “这样就够了！华哥，你尽快将配方整理出来，再研究其它的药剂！”

    

    华鹤叹了口气，他明白姜毅的意思，也不多说什么：“配方已经弄好了，我现在对复魔药剂已经有了突破性的进展，如果有结果，我再告诉你！”

    姜毅实在是不能再满意了！   

    果然，自已当初的决定没错！   

    又给华鹤留下了十瓶复魔药剂，以供他研究，并且让他尽可能的收集药剂配方里的药材，不知道什么时候，可能他们就会用上！   

    这点不用姜毅说，华鹤已经在收集了！   

    不过姜毅却并不满意，想了想说道：“这件事你不用管了，交给我来办吧！”

    

    华鹤虽然不知道姜毅要做什么，但是反正这种事也不是他擅长的，他只要能研究这些东西就满足了！   

    姜毅从华鹤房间里出来，心情十分的好！华鹤的成功也替自已解决了一个未来极可能会导致自已和身边伙伴们陷入危机的大麻烦，姜毅都忍不住在想自已要不要好好的奖励一下华鹤为队伍做出的贡献时，就被正寻找姜毅的李思雨给拦了下来……   

    姜毅看着已经换上自已交给他们的装备的李思雨，哪怕天天见面，也忍不住眼前一亮，李思雨绝对是一个知性美女，她就像是标准华夏女性的缩影，站在面前，恬静的让人烦躁的心情都忍不住镇定了下来。

    

    “姜毅，唐中校那边传来消息，要我们派人去开会！”

    李思雨淡笑着看着这个比自已小了好几岁的队长，能加入这个队伍是自已最幸运的选择，如果不是当初自已心血来潮把姜毅从小区外吸引过来，恐怕此时自已还被孙安易控制着生不如死！   

    所以，哪怕自已拥有了强大的异能，在姜毅失踪的这一周，李思雨也从来没有想过换一个队伍获得对自已更加有利的待遇！   

    她喜欢这些弟弟妹妹，和他们在一起，哪怕面对恐怖的怪物，李思雨也不会感觉再有什么恐惧。

    

    姜毅皱眉，这个时候，突然要召集开会？

    唐冰已经等不及了吗……   

    算算时间，从末日到现在，已经四个月，但是他们却仍然困在东北，离基地还不知道有多远，别说唐冰，就是姜毅这些人也有些急不可待了！   

    但是前路困苦艰难，每走错一步，都有可能陷入万丈深渊，生死两难！   

    但是，车队刚刚遭受了一场大战，唐冰就迫不急待的召集众人，显然她已经急了！或者说她的心已经乱了……   

    姜毅点头：“我知道了，一会我和寒雪去！”

    李思雨点头，对于姜毅的话并不感觉奇怪，虽然没有明说，但是不管是心理还是实力都很强大的郭寒雪，几乎已经默认成为队伍里的副队长，姜毅不在的时候，队里的事情都是由郭寒雪出面，所以李思雨立即说道：“寒雪已经知道了，她在外面等你！”

    

    冷眼望了一眼窗外的小楼，姜毅笑了：“那就让我看看，这些家伙又想做些什么……”说完，直接越过李思雨向车外走去！   

    李思雨看着姜毅的背影，忍不住扬起了笑意，这就是他们的队长，虽然年轻，但是却给人无限的安全感……   

    “爹，你听说了吗？

    现在传的沸沸洋洋的那个人，好像是万毅那个废物！”

    楚祥兴至冲冲的闯进自家父亲的屋子内！   

    却被屋里的气氛弄的脸色一僵，只看到不大的屋子里，和自已父亲在一起的还有村里一起出来的一些被他家拉拢来的人！   

    这些人，无不都是实力强大的能力者，在村子里，正是因为他们之间的勾结，才让楚江可以堂而皇之的成为土皇帝！   

    可是此时，众人的脸上全都一片沉寂，面色沉重甚至还有些惊慌……楚江抽着烟，听到声音抬头怒瞪自已的儿子，抓起身前的烟灰缸就砸了过去！   

    众人吓了一跳，急忙站了起来，楚祥虽然躲避，但是膝盖还是被重重砸到，不由怒吼：“爹，你干什么！”

    

    楚江满目怒火的指着他：“一点规矩都没有，我们在谈事情，难道你看不到吗？”

    

    楚祥一噎，扫了一眼屋里的众人，有心想说都是一群乡巴佬，还装什么深沉。

    不过显然，此时楚江正在气头上，楚祥怎么也不敢触动他的霉头，就顺势被人扯到一个角落猫着。

    

    楚江身边一个身态强壮的中年男人粗糙的大手捏着烟头，缓慢的抬头看了一眼村长，闷声道：“祥子说的没错，万家那个小子不仅活着回来了，还靠上了有大来头的人，我们不得不防！”

    

    一个瘦到极致的男人阴森的笑道：“三哥，你这话说的，不过就是一个没了根角的废物，也值得咱们这么兴师动众？”

    

    男人的话显然很受众人的赞同，万毅什么样，他们在清楚不过了，如果不是这样，他们不会赞同楚江直接弄死万老九和他儿子的计划！   

    虽然万毅活着，但是万老九已经没了，一个毛头小子，想要活下去，只能依靠他们这些老乡。

    还能翻出浪花不成！   

    “村长，万老九怎么死的，除了我们，谁也不知道，毅小子怎么也不可能猜到这里有我们的算计，别说他只是拜个师而已，就是他飞黄腾达了又怎么样？

    难道还能报复我们这些乡亲？

    他也不怕别人吐口唾沫淹死他！”

    

    “就是，我看他要是有了出息更好，我可是听说，收了他的那个队伍实力很强，我们可以找他和那些人接触一下，总能捞到些好处，他要是不给，我们就把他除村！”

    众人分分提出自已的想法，一个个神色格外的得意！   

    楚江和三哥互望一眼，两人眼中都闪过一丝鄙夷，这些人在做梦吃？

    

    当初他们那么欺压万家父子，万老九也就算了，他心里有村子，但是万家小子可不是，平时谁惹了他，就和个狼崽子一下，非要咬下对方一块肉不可！   

    如果不是他爹压着他，恐怕就是打死他，他也不会愿意解除和自家丫头的婚约。

    正因为如此，已经打算离开村子的楚江才会让人弄死这对父子！   

    却不想，暗算万老九的人一个都没回来不说，去弄死万毅的那伙人还全都被弄断了一只手回来。

    从那个时候起，楚江心中就有些不安！   

    但是他没把这些事告诉这些人，果然，自已的打算是对的，这些人有勇无谋，自以为有了点能耐就天下无敌！   

    如果不是自已和三哥压着，还不知道闹出什么乱子，此时居然还想着从万毅那边捞好处？

    见面不被他砍了就偷着笑吧：“谁也不去找他，否则让我知道，别怪我手狠！”

    ……   

    

