    “大家都是成年人了，就不要兜圈子了，说吧，你们到底想要什么？”

    “乔先生，我们真的是来帮助你的。”

    穆雅雪不喜欢乔天佑这种拒人于千里之外的感觉。

    对于穆雅雪来说，就算是这个写字楼完全被周家收走，她们无非就是换一个地方继续工作而已，不会有太大的损失。

    所以今天来找乔天佑，主要还是她自己觉得应该帮一下这个高黎明口中善良的人。

    谁知道乔天佑竟然会是这种反应，这就让穆雅雪有些难以接受了。

    倒是蒋天临知道乔天佑心里是怎么想的，他拍了拍穆雅雪的肩膀说道，“乔老板是生意人，既然如此，那我们就和他谈生意吧。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪也终于反应了过来。

    既然乔天佑不相信人情，那就用生意人的方式来谈也不是不可以。

    穆雅雪直接对乔天佑说道，“乔先生，我们想要现在的那栋写字楼。”

    一听穆雅雪这么说，乔天佑脸上顿时露出果然如此的表情。

    那栋写字楼是最近几年才新建的大楼。

    最开始乔天佑其实是准备将这栋写字楼，当作乔氏集团的总部。

    所以无论是那栋写字楼的整体结构，还是空间设计，都是乔天佑当时花了最多钱和心血的。

    这也是为什么周家的人，会这么迫不及待地想让写字楼的人搬出去。

    对于周家来说，那栋写字楼自然也是相当值钱的。

    为此他们甚至想过如果这一次官司败诉了，他们也要用一些见不得光的手段，让乔天佑将这一栋写字楼卖给他们。

    知道了穆雅雪她们的来意以后，乔天佑反而没有那么的敌视他们了。

    他打开房门，邀请穆雅雪她们进屋。

    等几人走进客厅穆雅雪才看见，乔天佑的老婆此时正抱着孩子，一脸紧张地看着她们。

    看得出来这一段时间乔天佑的家里也一直在被周家的那些人骚扰，所以她老婆才会这么警惕。

    “没事，这几位是来和我谈生意的，你先抱着孩子进去吧。”

    乔天佑的确也算是一个好男人。

    为了不让自己的妻子担心，他示意让妻子抱着孩子进去。

    等客厅里就只剩下他们几人后，乔天佑看着穆雅雪说道，“那栋写字楼我可以给你们，但你们能够为我做什么？”

    “说实话，如果你们能够做的事情不能超过那栋写字楼的价值，我想我们也就没有必要再继续谈下去了。”

    乔天佑这话已经算是挑明了。

    意思就是告诉蒋天临他们，如果是来捡便宜的那就算了。

    原本乔天佑以为话题进行到这里就会陷入僵局，谁知道蒋天临很是自信地对他说道，“只要你能将那栋写字楼转给我们，你现在遇到的一切问题我们都能够帮你解决。”

    一切问题都能够帮自己解决？

    当乔天佑听到这话的时候先是愣一下，随后哈哈大笑了起来。

    “小子，看你年纪轻轻的，口气怎么这么大啊。”

    “你知道这一次对我发难的都是些什么人吗？”

    “他们是帝都地产圈的三大世家，平日里我就算对付其中一个都很费劲，现在三家一起对我发难，这就意味着他们要把我乔家直接给弄死。”

    “你如果想要帮我，就要同时解决掉这三大世家，你有这个本事吗？”

    乔天佑问出这话后自己都笑了。

    如果蒋天临真的有这种本事，他今天就不会是以这种态度来和他探讨了。

    直接就从他的手里将这写字楼抢过去不就可以了吗？

    但是让乔天佑没有想到的是，蒋天临确实是有这个实力，只不过碍于穆雅雪在这里，所以他选择还是让穆雅雪参与进来，顺带就锻炼一下她同时对付三大世家的能力了。

    “这算是你遇到的第一个麻烦吗？”

    蒋天临看着乔天佑淡淡地说道，“如果只是这个麻烦的话，那我可以帮你解决掉。”

    “你认真地？”

    乔天佑原本就只是当蒋天临在吹牛。

    但是但他对上蒋天临的眼神后，他立马意识到好像对方是认真地。

    蒋天临看着乔天佑淡淡地说道，“乔先生，我之前就已经说过了，我们是抱着诚意来帮你的。”

    “既然你要把我们的帮助看作是一次生意，那我希望你能够认真地对待我们这一次的商讨。”

    “双方进行交易的基础，难道不应该是相互信任吗？”

    听蒋天临这么说，乔天佑一改之前吊儿郎当的态度。

    因为他已经意识到蒋天临真的不是在和他开玩笑。

    乔天佑沉默了一会儿后对蒋天临说道，“如果你们真的能够帮我解决掉三大世家的话，那我还有最后一个请求，那就是将周家的丽都公园让给我。”

    “只要你们能够将丽都公园转让给我，我可以给你们三个亿。”

    一听到三个亿这个数字，穆雅雪眼睛都直了。

    一般里说公园这种地方，虽然有些公司也会修建。

    但是修建的原因更多是为了完成上面交代下来的任务。

    就比如穆氏地产现在如果想要在帝都发展，那么当这家公司拥有了比较多的项目了以后，上面的人就会要求穆氏地产主动承担起城市绿化的责任。

    这是有一个指标的，也体现了企业和社会之间紧密的联系。

    这个指标你可以通过修建公园的方式来实现，也可以通过栽种行道树这样的方式来实现。

    但是不管你采用那种方式，这种项目存在的本身意义就是为了完成绿化指标，自身是没有任何价值的。

    所以当乔天佑说他一定要这个公园的时候，穆雅雪忍不住在一旁问道，“乔先生，这个公园对你来说有什么特殊的意义吗？”

    “我的意思是说如果这公园真的对你有什么地方比较重要的话，你最好现在说出来，这样我们在收购公园的时候，才会注意不把那个地方给破坏掉。”

    听穆雅雪这么问，乔天佑的眼睛有些湿润地说道，“我爷爷奶奶就葬在那个公园的中心，只不过因为周家之前和我关系还不错的缘故，所以我就没有把她们的坟墓迁出来。”

    “但现在周家和我翻脸了，我就算是想要去上坟也不行。”

