
　　“徐获！”宋组长听到这个名字又惊又怒，“你是徐获？！你想干什么！一而再再而三地和特防部叫板，你以为没人摁得住你？！”23sk.Com

　　他才回来几天又惹了这么大的事，宋组长怀疑他根本就是冲着自己来的。

　　“我跟特防部没有过节，怎么算得上叫板？今天也是你主动找来的。”徐获瞟了眼已经挂断的视频，把手机揣进兜里，又道：“这事你得感谢我才对。”

　　“我千辛万苦从别的分区弄来的解毒菌，本来是为了解救那些身中异种剧毒的同胞，没想到解毒剂还没研制出来，这位邱公子就可以拿一株出来送人。”他微微一笑，“总共才五株解毒菌……没想到你们特防部还挺大方的，不过这东西送出去就没有了，我帮你们解决了源头，是不是觉得轻松多了？”

　　宋组长脸色变了又变，杀人的目光先在从湖里爬出来的那几个黑袍人身上扫过，然后又移到徐获背后那些拿着手机拍视频的玩家身上。

　　“不要转移话题！”他断然道：“徐获，你公然杀人，制造恐慌，特防部有权进行抓捕！”

　　话音一落，已经从中毒的恐慌中脱离出来的特防部玩家开始向湖上会所进发。

　　徐获知道这老鸡贼绝对不会当众接这个话题，不过没关系，他只是把机密摆到明面上来，为自己增加一个筹码。

　　拿出王菌的事算得上大功劳，不过功劳只是对活人而言，面对特防部，最好是掌握主动权，如果宋组长不想因为他让国家和特防部的信用破产，就不敢真的做什么。

　　他回头问那个一直用摄像头对着他的玩家，“都拍到了吗？”

　　那名玩家一愣，随即道：“拍到了，而且都传上网了！”

　　徐获没在意快要抵达湖上会所的玩家，而是对着镜头道：“欢迎各位双蛇成员来找我报仇，接下来十天，我会拜访特防部总部。”

　　附近的黄俊杰等人听得眼皮一跳，知道他狂，没想到他敢玩儿这么大，听这意思还想搭免费车去特防部总部？

　　一分钟前，徐获自爆身份挑衅特防部的时候他们还有点看热闹不嫌事大，现在什么想法都没了，只要特防部不把冒头对准第一协会，徐获要做什么跟他们有什么关系？

　　谈阳隐晦地给身边的玩家比了个手势：他们要撤退了。

　　不过就在这时候，会所大门那边突然传来巨响，随着车子的嗡鸣声，三辆军车快速驶到湖边，一个急刹在宋组长面前停住！

　　穿着迷彩服的聂玄率先从副驾驶下来，一扫当下情况，视线首先定格在那几个黑袍人身上，冷酷地道：“绑架、杀人，宣扬邪教，就地处决。”

　　跟着他下来的十名武装到头发的特防部玩家整齐划一地举枪，密集的枪响后，几人尸体倒入湖中，殷红慢慢渗开。

　　而后聂玄拿着个喇叭对宋组长这边的人道：“徐获和第一协会等人全是汀城玩家，接下来的事由我接手！”

　　宋组长这边的人僵住了，纷纷将目光投向宋组长。

　　双方对峙，宋组长气势明显弱一截，且聂玄风尘仆仆，身上还带有血腥味，显然是刚从某个战场下来的，严肃冷酷和宋组长的恼怒形成对比。

　　宋组长脸色好看不到哪儿去，“聂玄，你想包庇徐获？”

　　“汀城的玩家由汀城接手没什么问题，”聂玄道：“早在特防部成立的时候就制定了相应规则，如果宋组长没有看过玩家203法则回去翻一翻。”

　　“另外今天的事前因后果已经由卧底玩家司马小二向我汇报，双蛇不光涉及邪教宣传，又组织大量吃人玩家进行非正常集会，已经蔓延到数个城市，还有高官子弟牵扯进来，甚至在无权无职的情况下调动武装直升机。”

　　“宋组长，我是你的话就提前想想这个报告要怎么写才能保证不被一撸到底。”

　　聂玄说的才是重点，也是宋组长这么急切要抓住徐获的原因，徐获惹事不是头一回，两个不可控的玩家组织干架也比一个吃人玩家组织被几个玩家掀了老底来得好啊。

　　可惜现在人他是带不走了。

　　这时候，聂玄的手机响了，他接起来听了一句转而递出来。

　　宋组长接到电话，神色沉沉一沉，片刻后他把手机还回去，咬牙切齿地道：“人交给你！”

　　“活人我带走，死人你处理。”聂玄扭头冲湖两边的玩家道：“第一协会的玩家请在三天内到汀城分局配合调查。”

　　说完挥挥手表示第一协会的玩家可以走人了。

　　“这就结束了？”玩家们有点不敢相信，但宋组长的人已经撤了，聂玄那边的玩家也没有动作，他们可以随时从会所离开。

　　两边的玩家陆续撤退，谈阳被人扶到了徐获面前，“今天的事谢谢你了。”

　　“有空再联系。”黄俊杰也道。

　　徐获瞟他们一眼没说话。

　　两人也不好在现在攀谈，只能先走。

　　蒲康倒是多看了他几眼，不过扫到地上漆黑的病菌，很是小心地从旁边绕着走了。

　　关祖弘和小张等人还不准备离开，打算向聂玄打听一下双蛇的其他据点，不过很快小张就收到了梁哥的短信，原来他跟着一辆拉尸体的车去了一个双蛇的据点，为怕暴露才关了机，现在事情顺利解决，他已经在返回阳市的途中。

　　梁哥这边损失了几个人，不过相对今天晚上的局面，这算是不错的结果了。

　　“徐哥，多亏了你才能把双蛇这个毒瘤挖出来，”小张过来道谢，“要不然单凭我们几个人，找到这里也成不了事，要是打草惊蛇让他们换了地方，以后再想把他们揪出来就难了，还不知道有多少玩家要死在他们手上！”

　　“大家都出了力。”徐获笑笑道：“说不定过后特防部还有奖励发下来。”

　　这拨人对特防部感官一般，聂玄来挽尊也没能把特防部的形象拉起来，看聂玄带着人往会所上走了，纷纷和徐获道别后离开。

　　那几个被当成“活菜”的玩家早混在人群里走了，餐厅里现在就剩下徐获和几名生死不知的双蛇成员。

　　“聂队！”在外面司马小二激动地向聂玄跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第602章 十日内拜访特防部总部免费阅读。https://xs.23sk.com 