    三天之后，毒骨飞龙来到了这边，经过试验之后，方杰对于毒骨飞龙的能力非常满意。或许在战斗力上不如骸骨飞龙，可是群战绝对恐怖。

    自己的兵力充足，不需要用毒骨飞龙去和对方的强者对拼。

    就在方杰积蓄力量的时候，对面荣光领也是一样。

    这一天, 方杰忽然接到了消息，荣光领再次朝着自己这边进军了。

    “没想到啊，我还没动手，你们倒是又先动手了。不过这样也好，至少不用找借口了。”因为习惯的关系，方杰出征一般还是要找一个借口。

    不管怎么说, 一个借口也能让自己的心中舒畅一些。

    那些亡灵可不管这些，只要主人有命令, 他们就会往前冲。

    “既然如此，那就让他们好好看看我们的实力吧。”这次，方杰并没有藏到地下去，因为自己的手中，已经有不少传奇强者了。

    就算为了战斗需要放出去一些，但还是有人在身边保护自己。

    很快，秦岚也来到了方杰的身边，看着远处。

    “那就是荣光领的队伍吗，虽然隔着很远，但是这气势果然不同寻常啊。”

    秦岚不知道使用了什么法术，眼睛释放出淡淡的光芒，虽然隔着远，但也能看到一些。但是和方杰借助死亡乌鸦相比，还是看的没那么清楚。

    两种能力，各有优劣吧。等到秦岚将其修炼到白银程度，说不定效果会更高。

    但方杰也没有嫉妒，自己的死亡乌鸦也很方便。

    “没错，那就是, 本来还想先聚集兵力，然后主动攻击。不过没想到，他们先动手了，更让我没想到的是，他们的传奇居然有这么多了。”

    隔着老远方杰看不出来，但是他从对方的装扮和所处的位置上却能看出来一些。

    除了罗罗拉那个领主兼任龙骑士的传奇之外，旁边还有三个传奇强者。

    要知道一开始自己的消息当中，对方只有两个，其中一个还是刚刚找来的。因为现在整个世界都乱成一团，国家根本没有力量派来支援。

    能够找来的，都不是属于国家本身的强者，而是一些在野的。

    他们的传承或许是有些问题的，可是因为一直处于外界，争斗更多，所以战斗力甚至可能比国家内部那些更加强大，也就是手段少了一些。

    当然，能够到他们这种程度，实际上手段再少也不会少多少。

    “他们的传奇很多吗？”秦岚有些诧异的说道。

    “看他们的布置, 应该有四个，比资料当中多了一倍, 看来使用特殊手段隐藏了消息。”对方果然知道自己已经派出去侦察手段了。

    不过能够这么快就知道自己的侦察手段并且加以规避, 还真是不简单呢。

    “他们的实力没有我们强，既然出来了，那就动手吧啊。”

    秦岚在方杰的身边低声说道，因为她知道方杰就是这么想的。

    果然，方杰点头说道：“说的没错，本来直接进攻，会摧毁他们的领地，还会有些无辜的人葬身这里，正好他们出来了，那就随便了。”

    方杰一挥手，亡灵大军也陆陆续续的聚集起来，和对方远远的对峙。

    亡灵并没有在原地等待着，而是直接朝着前方前进，看样子是准备和对方正面碰撞了。不得不说，对方聚集起来的人也非常多。

    这么短的时间之内，他们居然能够聚集起来超过两百万的军队。

    要知道，这可是最低黑铁等级的强大存在。区区一个领地的人口总共才多少，这次恐怕真的是倾尽全力了。

    只是在数量上，依旧没有办法和亡灵相比就是了。

    此时此刻，对方也看到了亡灵的动作，毕竟动作实在是太大了一点。

    “那些亡灵已经动起来了，所有人排列好阵型，放慢速度，让他们主动攻过来。”

    “殿下，这样好吗，让他们冲击恐怕我们受到的压力会非常大。”

    罗罗拉摆了摆手：“无妨，对方真正强大的并不是骑兵，所以虽然会受到一些冲击但是不大，真正麻烦的是空中的力量。”

    经过之前的战斗，罗罗拉真正认识到了这一伙亡灵的强大之处。

    和其他亡灵完全不同，他们的空军实在是太可怕了。

    “这次让他们先动手，空军速度快，我们先集中力量消灭一批空军，这样就容易对付多了。而且我们也不是没有优势的。”

    “我们的人数虽然少，但是个体实力更强，整体速度比那些亡灵快。还有我们有法师军团，但是对方的法师都是一些辅助类型的。”

    幽灵法师终究没有真正成长起来，那种适合战场的大型魔法以及符合魔法，幽灵法师们不擅长。在遇到真正擅长这些的人的时候，他们的不足之处就表现出来了。

    数量不是一切，有些时候时间也是非常重要的一环。

    “我知道了，那就放慢速度。”

    队伍放慢速度，但是阵型严禁。只是他们没想到的是，对面的亡灵速度虽然没有减慢，可是他们的阵型同样也排列了出来。

    看似比较松散，但实际上所有的亡灵一直都在努力维持。

    这就是这段时间经过军方训练的成果，否则换成以前的亡灵，绝对没有这个能力。

    同时空中力量也在盘旋，并没有脱离队伍提前冲过来。看到这一幕，罗罗拉的眉头就皱了起来。“麻烦了，那些亡灵果然不是那么简单的。”

    亡灵当中有非常高明的指挥官，这不是什么好事。

    而且这一群亡灵的指挥能力，远比其他亡灵要强不少。一直以来，亡灵因为自身特点的原因，对于指挥并不是非常重视，从其他亡灵那边就能看出来。

    虽然有一定的指挥，但整体上和人类完全没法比。

    可是这些亡灵，他们的指挥能力恐怕不会比自己这边弱。而且看这队形，他们对这些东西也没有忽视过。亡灵的特性，加上这种阵型，这一次战斗不好打了。

    其他人显然也注意到了这一点，可是现在只能硬着头皮上。

