    　　袭人缘君的状态很不好。

    　　本就被心火由内而外燃烧的她，此时再经历那双重爆炸，已然重伤，难以支撑。

    　　此时的她，侧身倒在地上，下面那只胳膊伸出，头枕在胳膊上，嘴角溢出鲜血，面色苍白，有着一股别样的柔弱美。

    　　嗯，标准电视剧里女主受伤的姿势。

    　　接下来，按照俗套剧情，应该是大反派追杀了过来，然后女主虚弱又坚强的对身边人说，快走，不要管我，我不行了，也不要给我报仇，敌人太强了，快逃啊……

    　　然后身边的人说，不，不可能，我绝对不会抛下你不管的，我要去和敌人拼命，要死一起死，我在地下也继续做什么什么……

    　　嗯，圆满。

    　　此时，大反派飞了起来。

    　　不知火轻舞之前虽然一直被袭人缘君压着打，也受了一些伤势，但她受的伤加起来，也远不如最后心火对袭人缘君造成的伤势，所以在最后的爆炸中，她受的伤，也远不如袭人缘君。

    　　所以，此刻她还能飞的起来。

    　　大反派追来了。

    　　剧情对上了。

    　　对，大反派必须飞的慢一点，好留给女主充足的交代遗言和身边人悲愤怒吼的时间。

    　　接下来，该女主劝说身边的人快逃了。

    　　女主……啊不是，袭人缘君艰难的抬起头，眼神急切，语气沙哑，念起了台词，

    　　“救我……”

    　　……

    　　剧本呢？说好的快跑呢？怎么不按剧本演呢？

    　　万雷已经做好了准备，准备转身就跑。

    　　至于留下来拼命？

    　　呵呵，

    　　他虽然有自信能够打败此刻受伤的不知火轻舞，不，是一定能打过。

    　　但，为什么要出手呢？

    　　和你很熟吗？和不知火轻舞也没仇啊。

    　　“不救。”

    　　万雷咧嘴一笑。

    　　好在，雷少爷也是一个不把导演和编剧放在眼里的人，他此刻当然不可能一把抱起袭人缘君大吼你为什么这么傻，你放心，我一定会救你出去之类云云。

    　　万雷的声音不大，不知火轻舞距离远，没有听到。其实，以他们的修为，能够听很远距离的声音，但那也是在激发修为的情况下，平常时候，谁没事会一直竖着耳朵听几里外的声音啊，就好像不可能一直释放神识探查周围一样。

    　　但，袭人缘君距离近，听的是清清楚楚的。

    　　听到雷少爷那不要脸的两个字后，立刻便瞪大了眼睛。

    　　“你……你这个时候应该英雄救美的……你怎的如此不要脸面，你救我这一次，下次，我会还你……”

    　　这也不怪人家万雷好吧，打之前，她袭人缘君亲口说的，不要万雷插手，万雷他们也信誓旦旦的保证了，你就是死了我们也不管。

    　　现在，是履行诺言的时候了。

    　　“安息吧。”

    　　万雷伸手，在袭人缘君脸上一抹，想把那“死不瞑目”的眼睛闭上，

    　　袭人缘君的眼睛瞪的更大了。

    　　但是，这个动作，在不知火轻舞眼中看来，却成了亲昵的举动。

    　　也就是说，眼前这三个神秘莫测的强者，与袭人缘君关系定然很好，而自己如今这个状态，定然不是对面的对手，强行打下去，只会把自己也陷在这里。

    　　于是，不知火轻舞打算见好就收，反正这次已经赢了，在袭人缘君心里已经留下了失败和恐惧的种子，下次再见时，便可以以此为突破口，将其一举灭杀。

    　　“哼，这次就饶你一命，下次再见你时，本座定斩不饶。”

    　　不知火轻舞说完话后，很有强者风范的转身甩袖便走。

    　　跑的嗷嗷快。

    　　万雷傻眼了，袭人缘君也傻眼了。

    　　这一场战斗，就这样虎头蛇尾的结束了？

    　　她……被吓跑了？

    　　袭人缘君又看向了万雷，她如何能猜不出，明明能够过来击杀自己的不知火轻舞，为何离去了。

    　　还不是怕了身边的这三个人？

    　　万雷也明白了，他再次咧嘴一笑，

    　　“不用谢。”

    　　“我谢你个大头鬼！”

    　　没有外敌侵扰，袭人缘君自然也不可能再对雷少爷低声下气了，气势立马就起来了。

    　　“哟，这女人变脸挺快啊，刚才还求我救你，现在救了你，危险解除了，就开始翻脸了。”

    　　“对啊，危险没了，我干嘛还要对你低声下气的？”

    　　袭人缘君冷哼一声。

    　　“可是，你有没有想过，危险，并没有解除呢？”

    　　万雷嘴角挂起一丝危险的弧度，那玩味的笑，让袭人缘君心里咯噔一下。

    　　“你要干什么？我和你无冤无仇，你难道要对我下手？”

    　　“怎么能说是无冤无仇呢？先前你可是一直对我们咄咄逼人呢，那时候不想和你打，是担心拼个两败俱伤，可现在呢，你还有半点战力吗？”

    　　“你若是杀我，我父亲必定会将你们追杀到底，整个大晋，将再无你们的立足之地。”

    　　“哦？是吗？你二叔已经死了，你再一死，你们家还是不知火家的对手吗？

    　　到时候，你爹怕是已经自顾不暇了，还有精力来追杀我们？

    　　哪怕是他要追杀，我们提着你的脑袋，去找不知火轻舞，我想，她会很愿意接纳我们这三个杀了她仇人立下大功的强者的。”

    　　“你……”

    　　袭人缘君透心凉，刚出狼窝，又入虎穴。

    　　自己的命……好苦啊。

    　　“还记得，我说过什么话吗？”

    　　“什么？”

    　　看着万雷那略显银荡的笑容，袭人缘君忽然有了不好的预感。

    　　“我说过，下次再见你时，要……打你屁股。”

    　　“你敢！！！”

    　　袭人缘君挣扎着起身，提防着万雷，却没想到，自己被别人直接提了起来。

    　　提她的，是方小雨。

    　　对于欺负女孩子这件事，方小雨可是比万雷还要热衷。

    　　尤其是，欺负一个这样英气逼人帅气飘逸的女中豪杰，啧啧啧，太有成就感了。

    　　“放开我，放开我！”

    　　方小雨不闻不顾，坐在小凳子上，把袭人缘君趴着放在自己腿上，摆出了上次欺负刘寓馨时的姿势。

    　　这个姿势，实在是太羞耻了。

    　　袭人缘君气血翻涌，从小到大，别说被欺负了，别人就是大声对她说话都不敢，此时却被摆成这样，任人宰割蹂躏。

