    贾璟无语的摊了摊手，这个时候一直在发呆的王熙凤才回过神来，笑道：“二弟少不识好人心，老太太这是心里念着你！不然像我们这样的，老太太才懒得搭理！”贾母哼了一声，贾璟看着贾母果真是气坏了，于是无奈的叹了口气道：“果真是没有功夫了, 真要是有时间，岂会不愿意孝敬孝敬老太太？”

    贾璟道：“今儿去了玉麟军，才见识了什么叫孬兵，那些混账玩意儿没个两三个月根本就练不出来，今儿我奉圣旨围了威武营，跟人家威武营比起来他们连草包都算不上！”贾母闻言一惊：“你去围了威武营？还是陛下下的旨？”

    贾璟嘿嘿笑道：“何止, 我还带人抄了金乡侯府，哈哈！”众人闻言大惊失色, 王熙凤今天感觉完全被贾璟震惊了, 贾家的老爷们儿还能出个这样的？挂了帅不说，反手就是奉了皇帝老子的命封了这个大营，抄了那个候府的……

    好爽！王熙凤心里一阵热切，她对权力有一种近乎痴迷的态度，这种翻手为云，覆手为雨的手段权力，简直就是王熙凤做梦都想要拥有的生活！

    王熙凤笑道：“二弟少胡吹大气，人家好歹也是个侯爷，轻轻松松就让你给抄了？”贾璟冷笑道：“侯爷？他算个屁！现在还不是老老实实的让我给圈了起来了？这回不整死他，我贾璟誓不为人！”众人看着贾璟狠厉的表情都是被震惊到了。

    贾璟冷笑道：“我早就在这荣禧堂说过，宁国府的仇我绝对不会忘，我要一笔一笔的找他柯克算个明白！这一次他要是还不死，我算伏了他！”贾母担忧道：“可有什么干碍没有？”她其实还是很担忧贾璟乱搞最后连累到整个贾家的……

    贾璟笑道：“有什么干碍？外面的事，老太太就不必操心了，贾家的男人又不是果真死光了。”贾母脸色一沉这个龟孙今天不知道为什么老气她，于是挥挥手道：“既然是外面的事，你也不必跟我老婆子说了！咱们都走，听他在这里抖威风？”

    贾璟嘿嘿笑了笑起身道：“那还是我走罢, 不打扰老太太和姊妹们休息了。”贾母慌忙道：“你明儿可在不在家？”贾璟回过头疑惑道：“不一定，怎么了？”贾母道：“你妹妹她们最近心情都不好，连带着老婆子我都恹恹的，正好这两天不那么燥热了，你那会芳园你自己也不逛，我们替你逛逛！”

    贾璟哈哈笑了笑点点头道：“正是如此正是如此！那边儿被空的没了人气，正好老太太和姊妹们去给我增增生气儿。”探春闻言有些不满道：“哥哥不去？”

    贾璟沉吟了一会儿道：“怕是去不得了，明儿早上要去看看宁国府的一些产业，下午要打理好一些事务。”黛玉闻言微微有些不喜道：“怎么就这样忙？些许功夫留下来吃个饭都不行？”王夫人见黛玉的样子这次心里居然没有厌弃，反而是和周瑞家的满含深意的对视了一眼。

    贾璟挠了挠脑袋为难道：“怕是不行……过几天就要回军营不回来了。”贾母一惊道：“住军营？你家离的这样近，不过半天的功夫就能回来，怎还要住劳什子的军营？”贾璟苦笑道：“先前在陛下面前立下过军令状，三个月就要把玉麟军练出来，我怎么能不盯着点？”

    贾母不喜道：“练兵自然有下面的人去做，又不是让你亲自去练，怎么连家都回不来了了？”贾璟一摊手道：“军中之事，说了老太太懂吗？”

    贾母：“……”

    探春笑着上前拉住贾璟的胳膊道：“好哥哥, 你今儿是怎么了？怎么一张口就喷着火似的？”贾璟抿了抿嘴道：“有吗？没什么……”说完看贾母气的都快上不来气了, 于是只能笑道：“我如今刚刚挂帅玉麟军, 今儿才刚刚砍了没有一千也有八百个脑袋，那些士兵们还不了解我，只惧怕我，这样是带不了兵的。”

    贾璟对探春道：“带兵之道，实则与大到治国，小到书法，是殊途同归的，讲究的是一个刚柔并济，恩威并施，今儿立了威，就是能让我的将令出的了帅帐，可要是想把我的将令完全贯彻到每一个士兵头上，就得让他们心服口服的佩服我！”

    探春听得似懂非懂，贾璟又道：“彼畏我威，而伏我恩，治军只严苛重压并非长久之路，而是需要真正的融入到士兵中去，了解他们的苦处，了解他们的想法，把他们当做亲人兄弟，做到官兵一体。”小惜春闻言举手道：“我知道！这是书上说的爱兵如子！那些名将都是这样哒！”

    贾璟笑着摸了摸她的小脑袋瓜道：“并非如此，爱兵如子是以上位者而怜悯下位者，我说的，是要真正的把士兵变成自己的袍泽弟兄，以尊者之身，与兵同食，与兵同寝，久而久之，必会感同身受，让士兵心甘情愿放心大胆的把命交到你的手里，我以赤诚待人，人必舍命随我。”

    贾母听得云里雾里的，她是懂一些带兵的事的，毕竟是代善公遗孀，只是她年岁大了又不愿意思考，自然懒得听这长篇大论，几个年轻的姑娘倒是听明白了，不禁有些感叹贾璟果然是成大事的人，王夫人则是内心愈发厌恶，低着头数着念珠，这样蛊惑别人卖命的行为，在“仁慈”的王夫人眼中，怕是以后不得好死的下场！

    贾母摆摆手道：“不去就不去！扯了这么多大道理！你读的好兵书，跑到我们一群娘们儿这里抖什么书袋子？”贾璟无语道：“不是您老问的？”贾母语塞，随后才恍然大悟，难怪这个孙子今天语气这么不对劲儿，哏哏的怼她，却原来是今天杀了那么多人心性一时间还没转过来。

    想到这儿，贾母倒是也不是特别气了，于是道：“那你果真要去军营里住三四个月？”贾璟无奈的点点头道：“怕是只能如此了，搞不好的话，恐怕只能过年的时候能赶回来。”

    贾母虽然不舍可她一个内宅的人，没有挡着外面爷们儿不让做事的道理，于是只能哼了一声道：“自去忙你的就是，你自己不会受用，乐的受这份罪，我们替你难受什么？”

    贾璟笑着点了点头：“正是如此，老太太和姊妹们只管玩好吃好，我们爷们儿在外面做事再苦再累，不就是图的这个？只管去顽你们的便是了，不必管我。”一句话说的人心酸，却也极其受用，谁不想家里的兄弟能撑起事儿来，顶起一片天？

    贾母又道：“只是你偌大的一个宁国府你不在家，每个管事的可还行？别说晴雯，晴雯那丫头我知道，让她管家……哼哼！”贾璟微笑着眨眨眼睛道：“您老的意思是……”

    贾母犹豫了一下道：“要不你还是把宁国府的这些人带回去罢，你一个这么大的宁国府，都是亲兵，没有奴仆也不行啊。”贾璟两眼微微一眯笑道：“谁找老太太求情了？”贾母无奈道：“不管是谁，你只说老婆子说的有没有道理？”

    贾璟缓缓的点点头，贾母道：“现在还好，等你以后娶了妻，一个国公府连一个奴仆都没有，你让宁国女主怎么想？”贾璟笑道：“老太太说的有道理，只是……璟已经有了自己的主意了，不必担忧。”

    贾母心累的叹了口气，无奈的摆摆手道：“左右都是你的宁国府，你自己看着办罢！”贾璟笑了笑，没有说话，他在接手宁国府的时候就买了一批奴仆，都是身家清白的，虽然有一些沙子但也并不是那么严重，他又把这些人全都送到了他先生周焕的家里。

    没人敢对周焕做甚么，而周焕的治家手段，光看看周焕的书童文安就知道了，标准的诗书传家，搁晋朝就是那种连家里的婢女都出口成章能言善辩的那种，把这些人交给周夫人调教，贾璟才是真的放心，至于宁国府原来的那些奴仆？贾璟就是这辈子一个人过也不会用他们！

    贾璟笑着搪塞了过去，于是转身便要走，却又一拍脑袋转回身对贾家姊妹们笑道：“前几日王老五派下去南下广州的商船回来了，不知道他们从哪儿听说的，知道我爱猫，十二行那边什么稀奇古怪的玩意儿都有，故而给我搜罗了一大堆猫儿随船一起来了，明儿估计就能送到府上来了，你们给我留两只剩下的分分罢。”

    一种小姊妹们闻言两眼直放光，小女孩儿谁不喜欢可爱的玩意儿？只是家里从来不许她们养猫儿狗儿，怕伤了她们，故而也就宝玉养了一只花点子哈巴狗儿，平常就已经让她们快撸秃了，如今一听说有猫岂不高兴？

    唯有黛玉面色淡淡，她并不喜欢猫，不知道为什么就是不太喜欢猫，可能是两者性子有些相像故而彼此排斥？黛玉喜欢鸟，尤其喜欢野禽，不过接触的不多，所以只养了一只学舌的鹦鹉，被她教的现在都会学她念诗了，也可能是因为猫和鸟是天敌，故而黛玉并不喜欢猫。

    贾璟却是个地地道道的猫奴，他前世就养过一只美短和一只狸花猫，他极其喜欢猫的性子，又觉得猫这种动物称不上宠物，只是个做伴儿的朋友，假使有一日跑了，也是他自己觉得该离开了，双方便都没有不舍，各自奔各自的前程。

    不像狗或者其他宠物，他们很忠诚，很爱你，把你当做主人，但是他们没办法陪你走完你的人生，他们短暂的生命对于你漫长的人生来说就是一个一闪而过的过客。

    所以他们或是死了或是丢了，你便心里郁郁的，只觉得好像心里丢了一块儿似的，这种感觉让贾璟很不舒服，所以他更喜欢解闷儿又无情的猫，大家没有谁是宠物谁是主子，他把你当同伴，就是走了也不在乎你，你也就不必在乎他。

    所以贾璟看着贾家姊妹们双眼放光的样子隐隐有些后悔说出这些话了，贾母看着贾家姐妹们期盼的看着她的样子笑道：“养归养，可要看好了，若是你哪个姐姐妹妹们被抓伤了，我唯你是问。”贾璟连连点头道：“正是正是！姐妹们还是别养了，危险。”

    姐妹们闻言失望的看着他，贾璟黑着脸道：“养！养总行了罢！但是我跟你们说，你们别给我分完了啊！一个人最多拿俩！”众人看着贾璟肉疼的样子都是很稀奇，她们也没想到贾璟居然在这上面这么小气，贾璟一直以来成熟稳重的样子都快让她们忽略了其实他也是个贪玩的少年。

    众人这才想起来，她们其实确实不太了解贾璟，贾璟爱吃什么，爱喝什么，喜欢什么样的东西，讨厌什么样的东西，平常喜欢拿什么消遣？有什么爱好？她们一概不知，甚至是直到现在才刚刚知道原来贾璟这么爱猫！

    贾璟看着突然沉默的众人有些不解，不过他也懒得想，于是挠挠脑袋道：“行了，我先回去了，夜深了，老太太和姊妹们赶紧休息罢。”众人应了一声，然后目送着贾璟消失在了黑暗中，众人也没什么心思聊天了，只能沉默着最后草草的散了，彼此各怀心事的回屋睡觉。

