
　　木渔看完信，面色凝重起来。

　　距离她成为城主还不到半个月的时间，远在南都的郑成便知道了这回事，再扣去车马来回的时间，细想一番，实在可怕。

　　或许在她成为城主之前，在她从外面采购粮食货物的时候,郑成便注意着她了，更是准确的推断出了她在黄沙城的情况，在这个时间写来了这封信。

　　不得不说，郑成能坐上第一皇商的位置，手段还是很够的。

　　这封信里，除了开头那句询问，其余内容都是干货,如何控制住一座城池，如何对付意见不同的人，如何排除异己顺利上位，如何管理一座城池发挥最大潜力……

　　她细细把信看完，决定取其精华去其糟粕，把有用的办法留着自己用，把过于严苛残酷的忽视掉。

　　有了这些法子，她便能更好的管理黄沙城，这在她掌权的初期，是非常重要的。

　　原本她想着看完信好好和杨双叙叙旧，结果看完信已经完全没了之前的心情，杨双离开后，她便立刻写了回信。

　　主要内容是感谢他的部分建议，半真半假的说了些现在的情况，最后说给他送去十万斤粮食，询问之前的生意进展可还顺利。

　　对，主要就是用这批粮食堵住郑成的嘴。

　　类似打一巴掌给个甜枣，唔，甩个冷脸给一捧甜枣？

　　总之就是在一方面冷落在另一方面示好，不顺着他的意思来,但也不把关系闹僵。

　　处理完这些她感慨不已，郑成这么快得了消息写了信来，想来其他势力也会很快得到消息吧，不知道他们会是什么反应。23sK.com

　　……

　　快马加鞭，木渔的回信很快就送到了锦州的郑成手里。

　　郑成收了信，一眼就看出了木渔的意思，顿时冷哼一声。

　　他好心给出建议，她竟然不领情？

　　还以为她是个聪慧的人，能识趣知好歹，不想还是庸人一个。

　　以为有了钱就能为所欲为了？

　　觉得他的办法残忍，想要仁善爱民，呵，这样的蠢货他见过不只一个，现在又要多上一个了。

　　若是别人，他瞧都不带瞧一眼的，爱怎样怎样，等落了颓势，直接把人踢掉把财产接管过来就是,但这人是木渔……

　　他皱眉在书房里踱来踱去，想着合适的解决办法。

　　同她合作的那几桩生意若是踢开她,必然无法长久，这么大的利益，这么好的前景，他是不肯放弃的。

　　单为了利益，他也不能对她置之不理。

　　更何况，还有温望的存在。

　　温望显然对她情根深种，他要保温望，就得保木渔，至少暂时是这样。

　　温望是他选择效忠的人。

　　会为情所困的人本不在他的选择范围内，但奈何温望除了这一点，再无缺点，所有的一切都是他理想中明主的模样，放眼整个南齐，再没有比温望更适合支持的人了。

　　一个近乎完美的人，唯一的不足是一个女人，这样多少还能接受。

　　尤其是，他清楚，温望的野心相当之大，江山与美人的选择未必会出现。

　　罢了，木渔虽然天真了些，到底不是南都那些蠢货，就算做不到最好，守住黄沙城还是没问题的，等着便是。

　　收拾好心情，他又变成了那个云淡风轻运筹帷幄的第一皇商，带着木渔的回信，去找三公主和温望去了。

　　他是前几天从南都来的温州，三公主紧随其后，显然是也察觉到了黄沙城的端倪。

　　果然，等他到时，三公主正在温望处同温望喝茶，她看向温望的眼神满眼慈爱。

　　算起来，三公主确实是温望的长辈，他的表姑母。

　　“你来的巧了，快些把信拿出来，让我们看看黄沙城那里到底是个什么情况。”

　　三公主笑道。

　　郑成奉上信，三公主和温望凑在一起看了，脸上并没露出意外的表情，反而连连点头。

　　“望儿猜的一点儿都没错。既如此，黄沙城我们便不必担心了，反倒该庆祝一下，我们的阵营里又多了一份助力！”

　　“阿姐要守住黄沙城不难，只是若被有意针对，还是会有影响，我想请姑母帮忙……”

　　“望儿放心，有余力且有可能威胁到黄沙城的就那么两个人，我会去打好招呼的。”

　　“嗯，谢谢姑母。”

　　郑成站在一旁，感觉自己像个外人，却也无可奈何，事情已成定局。

　　他选择了温望来延续接下来几十年的富贵与地位，而温望选了三公主来制衡他。

　　也许他想多了，温望只是想更好地实现他们的目标罢了。

　　……

　　巴州，凌府。

　　“度儿，黄沙城的事，你怎么看？”

　　“父亲怎么看？”

　　“为父觉得，还是再观望一阵。就目前已有的消息来看，这位新城主不是粗鲁残暴之人，只是消息太少，不能判断更多。且让他们再多留意一阵。”

　　凌度经过之前一遭事，已经迅速成熟起来，智谋心计远超之前，隐隐有取代军师的意思。

　　“据那些回来的商人说，黄沙城如今在吸纳灾民，四叔曾经去黄沙城执行过任务，不若让四叔带人潜伏进去，这般得到的消息，要更可信也更实际。”

　　“你四叔那次是死里逃生，坏了身体，早已退了下来，正该好好享受生活，再让他去冒着生命危险做事，这不合规矩，我也开不了这个口。”

　　“父亲，我觉得四叔会答应的。上次任务，四叔留了心结……”

　　凌将军沉默了片刻，长长地叹了口气，道，“那你便去试试吧。”

　　“是。”

　　当天，凌度去了巴州一处普通民宅，呆了一个时辰，夜里这民宅便人去楼空。

　　……

　　东州，成王府。

　　“殿下，南都来的信。”

　　刚从演武场下来，一阵盔甲意气风发的成王随意摆手，“放一边去，别打扰本王的兴致，南都那群老东西的信看不看都一样。”

　　“殿下，是三公主写来的。”

　　成王顿了一下，一把抢过信打开看了起来，看完信，他皱眉问道，“黄沙城有了新城主？”

　　“这、属下不知！属下立刻去打探！”

　　“罢了，不用打探了，是三妹的人。黄沙城对我没什么用处，三妹既开口，给了她便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，232各方势力的反应免费阅读。https://www.23sk.com 