    “江盟主，你把贺祥叫来又有什么用？那家伙是个彻头彻尾的渣男，到时候琼琼见到他受到的刺激只会更大。”曹莉莉说道。

    江晓峰闻言并未回答，只是扭头看着一旁的黄琼。

    很快，大门被再次拉开，紧接着便是一道气愤的叫骂声：“江晓峰，你究竟想做什么？”

    随后只见贺丹萍扭动着纤细的腰肢出现在几人面前，她脚踩恨天高，身材性感火辣，快步走到门口，她身后还站着十多名凶神恶煞的贺家护院。

    曹莉莉看见贺丹萍后，只觉一股强大的压迫感扑面而来，一时让她有些呼吸不畅。

    而江晓峰看见贺丹萍后，只是面无表情地说道：“贺祥呢，叫他出来见我。”

    “贺祥可是我们贺家人，凭什么你说叫他出来就出来？”贺丹萍趾高气昂地说道。

    江晓峰知道贺丹萍是个什么货色，所以江晓峰并不感到生气。

    也算是给贺君宸跟贺丹媛一个面子，今天他不想跟贺丹萍这个女人计较，于是再次开口道：“贺小姐，我并不想跟你浪费口舌，我说了，我这次来并不打算找你们贺家麻烦，我不过是想给一名女孩讨回公道，只要贺祥来见我，万事好商量。”

    贺丹萍闻言十分鄙夷地看着江晓峰，讥讽道：“江晓峰，别觉得你现在当上医盟盟主再加上有我弟弟支持你，你就无法无天了，我告诉你，你现在立即从我面前消失！”

    江晓峰冷冷地看着贺丹萍，说道：“贺丹萍，我警告你，我是因为你弟弟妹妹才没有直接闯进贺家，也算是给贺家留点面子。

    我最后再说一遍，三分钟内叫贺祥滚出来见我，不然后果自负！”

    说完之后，江晓峰便背着手，神色平静的站在门前等着。

    贺丹萍恶狠狠地瞪着江晓峰，随即又看了眼一旁的黄琼。

    然后她冷冷一笑，开口道：“江晓峰，你也太可笑了，你是不是忘了，你跟姬雨柔那档子风流债都没解决呢，现在你又勾搭上这么一个年轻小女孩了。

    你到底是多情大爱，还是滥情无耻啊？

    江晓峰，你现在当上了华夏中医医盟盟主，又大张旗鼓地搞了两次义诊，百姓们对你赞不绝口，可是我照样瞧不上你！

    我瞧不上你就是因为，你这人私生活混乱，和二叔相比，你算个屁啊！

    人家二叔当年对婶婶那可是情根深种，一心一意，你呢？你是个什么货色，你就丝毫不觉得羞愧吗？”

    贺丹萍这个女人还真是巧舌如簧，她说的每句话都在往江晓峰心上扎刀子！

    贺丹萍的一通冷嘲热讽，简直把江晓峰给气的够呛，脸都黑了。

    江晓峰冷眼看着她，说道：“贺丹萍，你别给我胡说八道！黄小姐跟我才刚刚认识而已，我们之间没有任何不正当的关系，你别给我胡说八道！”

    贺丹萍听到这话却是不屑冷笑，尽管她都三十岁了，却依旧风情万种，笑起来的时候更是美得不可方物，不过这女人的眼神却十分薄凉。

    江晓峰听着贺丹萍讥讽的笑声感到十分不悦，说真的，光是见到这女人都让他觉得膈应。

    贺丹萍抬手指向一旁的黄琼，开口道：“我认识她，这女孩叫黄琼，之前跟我堂弟在一起过，可很快又分手了，要是你们没有什么不正当的关系，你有什么理由带着她来我家讨说法？

    小情侣之间有矛盾或者吵架都是常有的事，跟你这个外人又有什么关系？我说你江晓峰如今在京都也是有头有脸的一号人物，怎么还管人家小情侣的闲事，甚至还敢到我家来闹事，你这人真是可笑至极！”

    贺丹萍的一番话把江晓峰气得不轻，他冷眼看着贺丹萍，怒声道：“贺丹萍，我警告你，如果你还敢胡说八道，我一定不会对你手下留情！还有，我不想和你在这儿浪费口舌，现在赶紧叫贺祥出来见我，不然我就不客气了！”

    “江晓峰，你谁啊！真以为自己了不起了是吧？我还就告诉你了，我是不会让你见到贺祥的，你想怎么样啊？难不成你还敢杀我吗！”

    贺丹萍站直身子，神色倨傲地看着江晓峰，故意挑衅道。

    而一旁的曹莉莉见两人水火不容、气氛紧张，她的表情也变得有些复杂。

    黄琼扭头去看曹莉莉，而曹莉莉接收到黄琼的眼神后立即心领神会，赶紧来到江晓峰身边，小声说道：“江盟主，这件事就这么算了吧，要是你因为琼琼跟贺家产生过节，那可真是得不偿失了。”

    江晓峰闻言转头看着曹莉莉，曹莉莉则是伸手指了下黄琼，说道：“琼琼一定也跟我想的一样，琼琼，你也不愿意让江盟主替你报仇对不对？要是你同意，就冲我们眨三下眼睛。”

    于是黄琼立即看着江晓峰眨巴了三下眼睛。

    曹莉莉又劝道：“江盟主，这件事就到此为止吧，我们赶紧走吧。”

    见黄琼已经表明态度，江晓峰盯着贺丹萍看了几秒，随即无奈地说道：“行吧，我们走。”

    “是。”

    曹莉莉赶紧点点头，便要扶黄琼回车上，江晓峰则是跟在他们身后一起上车。

    见江晓峰准备离开，贺丹萍的表情十分不屑，冷声讥讽道：“到处沾花惹草，还真拿自己当情圣了，实际上就是个滥情的渣男。”

    江晓峰的听力非常好，贺丹萍的这番嘲讽一字不落的被他听见了，心中顿时升起熊熊怒火。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>