    周秉昆看目的达到，便开口揭露了谜底：

    “郑娟的母亲是个老好人。

    郑娟的父亲早早就死了，只给她母亲留下了冰糖葫芦和冰棍的手艺，还有太平胡同的一间破房。

    但郑母深深的爱着他的丈夫，一直也没有选择改嫁。就那么艰难的活着。

    十来年前，郑母看到了一个被扔在外面的女婴。

    她不顾自己生活的困难，毅然决定了收养这个女婴。

    十来年的艰苦生活，女婴总算长大了，家里的日子也好了起来。

    女婴长成了女孩，也就是郑娟了。

    虽然孩子长大了，但母亲也老了，家里生活只能算是有所改善，但依然十分艰苦。

    结果一天出门的时候，又看到了一个被遗弃的男婴。

    即使已经吃了十来年养小孩子的苦，她们还是决定，收养这个悲惨的小孩。

    这个小孩，就是郑娟的盲人弟弟。

    国家号召去上山下乡，郑娟怎么可能出得去？

    家里面一个老母亲，一个瞎子弟弟，郑娟放心不下，也就只好黑在城里。

    街道的人了解情况之后，都不催她去上山下乡了。

    妈是在街道的，应该也是知道这些情况。”

    一番话下来，说的周志刚十分感动，也理解了妻子和儿子的判断。

    周志刚是八级建筑工人，一个月工资一百来块。

    加上妻子的工资，家里五口人，人均将近三十块。

    在这个年代，不少人家里只有一个挣工资的，工资也就三十多块，还能养活五口人。

    而他们周家，平均每人可支配收入将近三十。

    所以周家以前，从来没有考虑过经济方面的问题。

    更何况三个孩子现在也大了，大儿子去建设兵团，吃喝有保障，还有正常的工资拿，过好自己的日子完全没问题。

    小儿子和女儿，将来一个上班，一个去插队或者去兵团，也是能拿收入的。

    插队的话，可能需要家里帮衬点，去兵团或者上班，都是能照顾好自己的好出路。

    这么一来周志刚的工资就解放了。

    而且他去支援三线建设，还会有补贴拿。

    再算上周母的工资，家里的净盈余，都能到一百多块。

    六七十年代的一百多块，稍微了解一点情况的都知道是什么概念。

    所以周志刚在看待儿女的婚姻大事上，只看重一个点，就是对方的人品。

    毕竟就算再穷，只要人品没问题，自己到时候接济一下，总能把日子过得不错。

    而要是人品不好的话，那可以说是家宅永无宁日了。

    郑娟的母亲，可以说是老好人的代表了。

    就算日子过得再苦，也愿意去收养别人扔出去的孩子。

    而且一个是女孩，一个是瞎子。

    可以说，大部分人，根本看都不会多看一眼。毕竟这个年代，所有人过得都很艰苦。

    而郑娟的选择，也可以看出来她的善良。

    太平胡同那儿，历来是没人愿意去管的。说一句贫民窟里的贫民窟，一点也不过分。

    不用想，郑娟肯定没有城市户口，家里也没有副食本。

    上山下乡，对于有城市户口的人来说，只是解决社会闲散人员的一种手段。

    有城市户口的人家，养上一两个闲人是没什么问题的，所以很多人抗拒上山下乡，宁愿待在城市，当个无业游民。

    而对于郑娟这样的家庭，上山下乡是一个不错的出路。

    只需要正常的耕地劳作就行，起码不会挨饿。

    而郑娟愿意为了母亲和弟弟，继续在城里照顾这个家，起码能看出她重情重义，人品相当不错。

    周志刚当场表示，接受了周秉昆的这个对象。

    这下子，全家是喜笑颜开，一起庆祝周秉昆找了个好对象。

    然而这时，周蓉却是急了。

    这么一来，父亲岂不是同意弟弟出去了？

    那她还怎么完成自己接下来的计划？

    她只好嚷嚷着要去上山下乡。

    周志刚一阵头痛，只好表示先去拍照，上山下乡的事，晚上回来开全家大会一起讨论。

    东升照相馆。

    排了半天的队，总算轮到了周家。

    一家人热热闹闹，推推嚷嚷的走进了照相间。

    周父周母在前面的椅子上坐下，三个孩子在父母后面按年龄顺序从左到右。

    周志刚还是老样子，满脸严肃，威严的坐着。

    李素华也是正襟危坐，腰杆挺的笔直，但眉宇间的一丝愁容始终难以消散。

    大哥周秉义，站的笔直，表情严肃，和父亲简直是一个模子刻出来的。

    姐姐周蓉是见多识广，一点也不发怵，心情愉悦，脸上的笑容十分灿烂。

    至于周秉昆，同样站得笔直，看脸上的表情却是轻松不少，露出一副暖心的微笑。

    咔嚓”一声，照相完毕。

    一家人返回家中，一起坐在堂屋，开始讨论起去留的问题。

    会议开始前，周秉昆抢先发言：

    “我先表个态啊，咱们这个会议，总得有个章程。

    不论会议结果是什么，我肯定是会坚决遵守的。”

    说完之后，便盯着姐姐周蓉。

    一家人的目光，也随之转移到了周蓉身上。

    所有人都在等着周蓉的态度。

    周蓉一看，这是被架了起来啊。只好不情不愿的跟着表了态。

    看到这个情况，周秉昆接着说道：

    “我觉得吧，咱们既然决定开这个会，就要民主一些。

    每个人都先发表一下自己的意见，到最后的时候再投票。

    票数多的，就去上山下乡，票数少的，就留在家里，和妈一起守着这个家。”

    这些话一出来，便得到了周蓉之外所有人的支持。

    毕竟，如果按照这个流程的话，对她来说实在太不利了。

    周秉义的意见，肯定是让弟弟和他一起去建设兵团。再加上郝冬梅，他们三个互相照应，她是不可能得到大哥那一票的。

    周志刚本来就已经同意周秉昆出去了，是周蓉硬插一脚，他才同意开这个会。

    他的内心里，肯定是倾向于周秉义的方案。

    唯一有可能倾向于周蓉的，就只有李素华了。

    这对她来说实在太不利了。

    然而，她又没办法想出一个合理的理由来拒绝。

    只能硬着头皮接受，寄希望于自己的理由可以说服爸妈。

    第一个发言的是大哥周秉义。

    他只是重申了一下自己的计划。也就是周秉昆跟他去军团，两人加上郝冬梅抱团取暖。

    一番发言下来，头头是道，有理有据，说的周志刚和李素华连连点头，差点直接拍板。

    连周蓉都觉得有道理，要不是为了心底的那点小算盘，差点就同意了。

    然后就是周蓉。

    “小弟太小了，今年才十七岁，还是个未成年呢，又没出过远门。

    我是无论如何都不同意，让他去建设兵团的。

    我的年纪大些，已经20了，是个成年人。

    大串联的时候，我还跟着东奔西走过，见识比小弟强太多了。

    何况我要是去插队，可以就在吉春市附近，找个合适的农村。

    这样，我妈我弟和我，也是三个人抱团取暖，还离家这么近。

    去兵团两年才放一次假，小弟要是去了，两年才能回来一次。

    要是我在附近插队，就算我不放假，妈和小弟放假也能过来看我，一样是团聚。”

    这些话一出来，周志刚和李素华一下就变了主意，觉得周蓉的方案，听起来确实更美好一些。

