    另一边，童梦的房间里！

    古方一微微睁开眼睛，身边的女人正是异种孔雀-童梦。

    虽然他们两有了实实在在的关系，但古方一的表情依然很淡漠。

    嗯，说是拔吊无情也不为过。

    他直接站起来就要走，但童梦拉住了他。

    “这就要走了吗？”

    “是啊，要走了！”

    古方一说完之后，感觉这样有些太无情，又补充了一句。

    “我的兄弟还在等着我。”

    之前的三件新郎信物已经消失不见，不过这些都不重要了。

    他很明显地感觉到了自己实力的增强，而且是增强了很多的那种！

    他3阶了！而且还有些奇奇怪怪的改变，具体不明。

    虽然不知道为什么骑个车就3阶了，但是他确实3阶了，跨度很大！

    找兄弟这个理由，根本没有办法说服现在的童梦。

    “你现在要去找你的兄弟，所以就把你的妻子丢在这里？

    古方一，刚才我们可是很开心的，你得到了一切，就把我甩了？

    这样是不是有点过分？”

    古方一没有想到自己居然也有当渣男的一天，不过他现在必须要走。

    而且眼前的童梦，也不是真的善男信女！

    古方一很清楚，他们两之间的关系，可不是男女之间的肉体关系那么简单。

    童梦在自己的身上做了一些事情，只是他现在还发现不了这些事情罢了！

    “我是人，你是异种，我们本来就是不同的生物。

    我达成了我的目的，你也达成了你的目的，所以，我们结束了。”

    古方一的话让童梦有些错愕，真就拔吊无情？

    “古方一，你不该这样对我！

    回来，你走了会后悔的！”

    古方一迟疑了一下，童梦以为他是后悔了。

    可没想到的是，古方一拿出了自己的钱包，仔细点了点，然后将800块钱放在桌上。

    “我这个人还是比较老实的，大家都这样说我。

    所以，我从来没有试过150以上的，这次给你800，仁至义尽。”

    说完，古方一提着裤子就走了。

    只留下看着桌上800块钱，一脸错愕的童梦。

    童梦赤果着身子站了起来，再次叫住了古方一。

    “喂，古方一，真正的昏礼就要开始了。

    吕落他们一定会到，难道你想错过吗？”

    这一次，古方一终于停下了。

    “你说，真正的昏礼？”

    虽然很多人都找到了自己的新娘，但有些人就没有。

    比如几个小时前的吕落先生。

    在吕落经历了，虚空穿梭，周围的空间逐渐恒定之后。

    他缓缓起身，大致看了一眼，他就确认了自己的位置。

    黑白象棋的房间。

    不过这个房间和上次见到的不一样。

    这里，是有子的！

    不过这里，只有白子，而且这个房间看不到尽头，他面前的白子，也看不到尽头！

    最矮的士兵也有超过2米的高度，最高的棋子象，甚至有4-5米之高。

    吕落扫视了一下这些棋子的属性。

    【白子-士兵，3阶智械种。力量30，敏捷30，体质30】

    【白子-车，3阶智械种。力量65，敏捷30，体质55】

    【白子-马，4阶智械种。力量60，敏捷90，体质60】

    【白子-象，4阶精锐智械种。力量120，敏捷70，体质110 】

    “居然全部都是智械种？有没有办法统计一下数量？”

    【你视野范围内的棋子，一共有193只，更远处的已经被遮挡住了，具体情况看不见。】

    193只3阶以上的异种吗？不得不说这个阵容非常豪华。

    但如今的吕落已经今非昔比，他的实力和体力都已经有了长足的进步。

    尤其是在解除了4阶限制之后，如今他的属性，已经非常接近这些5阶的领主级异种了。

    除非是非常强悍特殊的领主级异种，不然的话，属性方面对于吕落来说，已经没有了优势。

    而他的强势点，在于蒸汽档位可以大幅度增加自己的速度与力量。

    体质防御方面又有铠特性弥补。

    实力的属性价值，已经远远超过了普通领主。

    所以这次，吕落也想试试自己到底是什么水平了！

    “就这？”

    凡尔赛的气息扑面而来。

    【怎么？你还想让人家奖励你一个6阶？】

    “开启超频模式！”

    【超频模式已开启。】

    吕落从芬里尔中抽出一把短刃，一手拿大剑，一手拿短刃，浑厚的气合开始出现在他的周围！

    蒸汽二挡，气合斩。

    气合开道，3阶的士兵棋子已经不能阻拦此时的吕落一丝一毫。

    虽然吕落的身体依然还是那么瘦弱，但此时的他就像是一辆绞肉坦克一样，横冲直撞。

    蒸汽二挡的力量已经让他拥有压制精锐4阶，抗衡普通5阶领主的力量。

    更加离谱的是，吕落在力量强大的同时，速度也一点没有落下。

    这就是全面发展的好处！

    左手的短刃划过普通的士兵！3阶的智械种被吕落一剑劈成两截。

    如果是气合斩的话，甚至可以一剑劈死2-3个3阶。

    就算是4阶的棋子-马，也无法抗衡吕落如今的力量，轻而易举地就被剑刃肢解。

    只有精锐的4阶异种棋子-象，可以在力量和体魄方面稍稍抗衡一下吕落。

    但也只是稍稍抗衡而已。

    象棋子看似坚固的身体，很快就被吕落抖动的气合破开防御。

    穿透性震碎了它们的躯干，齿轮一样的核心散落在地上，彻底报废。

    连杀30多只智械种的吕落战意高昂。

    右手的芬里尔一分为五，钢丝拖拽着剑刃如同五个电风扇一样在他的周围搅乱。

    瞬间将拦路的棋子全部击杀！

    所有的刀刃合一，吕落一剑劈开了一只拦路的棋子象，震退了眼前所有的棋子。

    在杀死了近百异种之后，吕落终于看到了这些巨大棋子身后的景象。

    有国王，也有王后！

    【白棋子-王后，5阶精锐，能力未知。

    属性：力量150，敏捷130，体质150】

    【白棋子-国王，5阶领主智械种，能力未知。

    属性：力量90，体质90，敏捷50】

    王后的属性比国王强大很多！看来王后是偏向于战斗，国王应该是偏向能力了！

    既然已经确认了情报，那么吕落也不想在这里继续耽误时间。

    他将芬里尔的左右刃抽出，一把咬在嘴里，一把左手握住，右手则是单持主剑！

    芬里尔大剑微微震动，吕落如今的力量，已经可以将巨剑的优势发挥到最大。

    此刻的他，才真正意义上明白了乔星话里的意思。

    当自己的力量足够强大之后，双刃巨剑这种重型武器挥舞在手时，造成的破坏力和便利性，实在是太惊人了。

    蒸汽四挡，剑刃风暴！

    “敌人虽众，一击皆斩。”

    吕落的蒸汽催发到极致，他的身体在一瞬间形成了一道龙卷风。

    狂暴的剑气随着狂风席卷全场，无论是3阶还是4阶的异种都在他的面前成片成片地死去。

    白棋子们根本无法靠近吕落，没过多久，吕落就已经杀到了国王和王后的面前。

    王后的突然出手，她的手里也是同样的双刃大剑。

    而吕落也收起了嘴上和左手的剑刃，芬里尔重新合一。

    蒸汽四挡，雷切！

    滋滋滋！

    吕落没有吃下之前的雷果。

    因为他现在有些犹豫这个雷果是给自己吃，还是给自己的同伴吃，比如齐心竹！

    说实话，目前他的雷属性已经够用了。

    每次气合强化，吞噬者强化，雷之种都会有所增强。

    如果雷果只能强化的话，那肯定是不如给别人吃，让其他人多出一个雷电能力或者雷电序列来的有效。

    “再等等，突破之后还没有试过全力！试试吧。”

    噗通！

    熟悉的核心震荡出现了，吕落曾经以为这个是心跳，后来他才知道，自己早就没有心了。

    好吧，虽然他没有心，但并不妨碍他继续好好做人。

    重新握紧芬里尔，吕落的眼眸亮起了白色的雷光。

    芬里尔的剑身上也已经布满了雷霆，迎着王后的双刃大剑，瞬间突进拔剑！

    雷之呼吸，一闪。

    棋子王后的被吕落瞬间一切为二。

    秒杀！

    这是吕落真正意义上的一次秒杀，而且是5阶精锐异种。

    很可惜的是，精锐5阶也没有末日因子的存在。

    吕落一边盯着最后的国王，后背一边使用吞噬者打扫战场。

    【你吞噬了5阶精锐异种白棋子-王后，获得3500能量。】

    【你吞噬了4阶精锐异种白棋子-大象，获得2000能量。】

    他的时间很紧迫，所以能够节省一些时间，那自然是最好的事情。

    国王没有动，他也就没有动！

    稍稍休息之后，吕落的状态又恢复到了最佳，这源于他变态一样的体质。

    可当吕落一剑刺向国王的时候，国王抬起了自己的手掌。

    嗡！

    国王棋子的力场居然可以挡住吕落的攻击，这可是蒸汽四挡的攻击！

    “好强的防御力！”

    好在破防这种事情，如今的吕落已经很擅长了。

    剑心一式-螺旋剑。

    吕落的螺旋剑气点在了白子的中央，防御结界上暗能开始如同潮水一般喷发。

    这股力量甚至可以抗衡吕落的力量，震开了吕落的螺旋剑。

    “这，不太可能吧？”

    虽然白子国王看起来一副没有什么战斗力的样子，可它的防御力未免也太惊人了。

    四挡螺旋剑，居然动都不动一下。

    吕落观察了一下四周，没有房门，除了一地棋子之外，也没有其他的怪物。

    自己要想出去的话，似乎只能从眼前这个白子国王下手了。

    螺旋剑气可以将刺击的穿透性提升到极致，再加上雷电的锐化和穿透属性。

    这一击如果还不能击穿白子的防御，那他就只能使用末日圆盘了。

    滋滋滋！

    雷电重新亮起，吕落的感受着剑刃与肉身合一的这种状态。

    “气势可以瞬间转化为攻势，集中起来的意志，可以击穿顽石！”

    剑心一式，螺旋剑-雷突。

    叮！

    剑尖点在了白子国王面前的结界上，强烈的暗能和吕落的剑气对冲在一起。

    然后变成了剧烈的空间乱流。

    【宿主，结界要碎了，我感觉有些不对劲！】

    “你现在提示，还有个屁用！

    曰尼哥，浪费好多异种的尸体啊！”

    轰！

    空间轰然崩塌，吕落被破碎的乱流拖入其中，卷向了棋盘的另一面。

    黑白镜界。

    在吕落的视野里，他看见了齐心竹，而且齐心竹也在3楼的黑白象棋室里。

    不过和齐心竹纠缠的是黑子，和吕落正好相反。

    齐心竹已经杀死了太多太多黑色棋子。

    和吕落的横扫千军不同，齐心竹在这里，是一只一只杀的！

    连续的战斗已经让她身心俱疲，不过还好，这段时间她的实力也有了长足的进步，没有受到什么严重的伤势。

    可如果再继续拖下去的话，她真的有可能在这里被棋子们拖死。

    吕落不知道自己目前处于一种什么样的状态，不过当他尝试用手去碰齐心竹的时候。

    齐心竹给出了很明显的反应。

    “额？什么东西？”

    齐心竹一剑朝着刚才碰自己东西砍去，吕落连忙躲开，同时心里还是打鼓。

    “居然真的可以碰到？那我岂不是……咳咳！

    我是正人君子来着，而且没必要，她马上就是我的女人了，真的没必要。”

    吕落再次抓住了齐心竹的手，不过这次他没有放手。

    同一时刻黑子的攻击已经到了，吕落一拉齐心竹，将她拉开了黑子的攻击范围。

    这一幕让齐心竹有些纳闷了。

    “有人拉我的手？色狼吗？”

    吕落想要用齐心竹的铁剑在地上写几个字，表示一下自己的身份，可试了试之后，发现自己写不出来。

    他能够碰到的，好像只有齐心竹和她手里的铁剑。

    “这还不简单？”

    吕落马上用手指在齐心竹的手上写道，我是吕落。

    齐心竹感觉有点痒，不过她这次也没有反抗。

    在吕落写完之后，她才有些不好意思地说道：

    “笔画太多了，我没感觉清楚你写的是什么。”

    【太难了。】

    “吕落？”齐心竹突然问道。

    吕落握住齐心竹的手点了点。

    齐心竹握紧了手中的断剑，虽然不能确定对方是不是真的吕落，但至少现在，对方是可以帮助她的。

    “那帮我把这些黑子解决吧！”

    气合开始顺着齐心竹的短剑出现，这股狂暴的力量，就算是她见多识广，也不禁有些心惊。

    “这个气合，真的是吕落吗？他已经突破了？”

    有了吕落的帮助，齐心竹的剑气开始无可匹敌起来。

    原本需要纠缠很久的4阶棋子，如今的她只需要2-3剑便能解决。

    两人合力的战斗方式越发顺手，斩杀5阶精锐的王后也没有花费太大的力气。

    一直到了他们来到了黑子国王的面前。

    有了白子的经验，吕落自然知道想要从这里出去，要打破黑子国王的结界。

    吕落转动了一下齐心竹的手臂，齐心竹也很快理会了吕落的意思。

    “你是说螺旋剑？”

    齐心竹心里有些紧张，螺旋剑的使用她并不是特别熟练。

    不过吕落既然说要在这个时候用螺旋剑，那她也只能硬着头皮试试了！

    “那试试吧！”

    镜花水月！

    一个一模一样的齐心竹出现在吕落的视野里。

    他握住了两个齐心竹的手，将自己的气合与雷电传递过去！

    两个齐心竹的螺旋剑气，都带上了吕落的雷电和气合。

    不过强烈的雷电还是让她的手指微微有些僵硬。

    很明显，这股力量实在太强了，现在的齐心竹还接受不了。

    “要上了！”

    “要上了！”

    两人虽然不在同一个空间，但却异口同声。

    剑心一式-螺旋剑。

    叮！

    两道剑尖点在了黑子的结界上。

    圣辉冲击，气合旋转，雷电突破！

    黑白境界，再次破碎！

    吕落的身影出现在齐心竹的眼前，和上次不同，这次吕落直接将齐心竹死死抱住。

    “这次，绝对不放手。”

    他就不信了，梦魇真的就那么过分！

    而齐心竹也紧紧抱住了吕落。

    “我也是！”

    不过这一次，是齐心竹和吕落的世界，一齐扭曲起来。

    场景变换，吕落和齐心竹来到了城堡之顶，也就是吕落和齐心竹曾经都来到过的那个区域。

    【好像安全了！】

    这次的吕落甚至没有习惯性地观察四周，就先走向了齐心竹。

    吕落伸出手，就想要把齐心竹抱起来，不过这次他被齐心竹阻止了。

    大齐子的手掌按在了吕落的胸口！

    “等等！我知道你现在有些奇怪的想法！

    但在你想对我做点过分的事情之前，可以让我清洁一下么？”

    吕落挑了挑眉！

    “当然！”

