 被金鹤放进来的这些强者，有不少是垂涎皇天灵和玉梳的美色，其中竟然还有暗中接到金池长老的授意，前来追杀洛天的。

总之，金鹤想帮洛天一次解决这些麻烦。

“收获不小，”洛天手里抓着不少的戒指，咧嘴笑道，这些人都是门派弟子，身上有不少的好东西，仙晶也有不少，也没有来得及数一数，就被暂时收了起来。

“死！”

碧绿光芒闪过，玉梳化剑，犁庭扫穴，身形霸道而飘逸，玉梳终于击杀了一个混沌强者，还是二级混沌，不过，自己的身体也受了极重的伤，有虚空之中，有些站立不稳。

“好样的，”洛天出现在玉梳的身边，扶住了她。

“洛天，总有一天，我会追上你的，”玉梳坚定的说道，能够斩杀一个二级混沌，让她很欣慰，只不过洛天的战力让她无语，她可是当年玄天域第一人，洛天只是一个小人物，现在，这个家伙，却是远远的超过了她。

“你已经追上我了，”洛天轻轻帮玉梳主宰抚了一下有些凌乱的发丝，拿出一枚丹药让她吞了下去，同时微笑道。

“哼，少恭维，我知道我们的差距，”玉梳心里暖暖的，却是有些风情的白了一眼洛天，然后盘坐在虚空之中，闭目养神。

而这边，皇天灵也结果了对方，走了过来。

“喂，小家伙，不要放松，我为你带来了几个八级的混沌还有真仙小家伙，打起精神来，”这时，洛天和皇天灵还有玉梳的识海之中，同时响起了金鹤的传音。

“什么？”

洛天不由的有些头大，而皇天灵和玉梳则是腿脚发软，这个金鹤还真的不嫌事大啊。

不过也好，有她在，自不用担心什么，一次解决这些大患也好。

这些强者有金鹤的暗中指引，自然的是来的极快，最强的一个是三级真仙，还有一个二级真仙，一个一级真仙，剩下的两个则是八级混沌和九级混沌。

“小子，跑的倒是挺快，在我们这些面前，你认为你有一点希望么？

自废神通，可以饶你一命，”感受着这天地间那血腥之气，一个九级混沌冷漠的说道，他正是金池长老派来的，只不过晚了一步，被洛天溜走，现在终于找到了洛天。

“两个小女娃，跟着我吧，跟着我比他有前途的多，不如做为我的弟子，我保你们两个会修成正果，在仙界永存，”那个三级真仙开口了，其他的话很快的以他马首是瞻。

“前辈，这个洛天我和他有些恩怨，他必须死，”来自九鼎剑宗的这个九级混沌看向这个真仙淡淡的说道，在他的身上有一股强大的剑意出现，弥漫四周。

“没有关系，他随便你们处置，不过这两个小女娃，我要了，”感受此人的剑意，此人联想到九鼎剑宗，微微颔首道。

“好，那就多谢了，”这个九级主宰表示感谢，看向洛天：“小子，也不怕告诉你，我来自九鼎剑宗，你应该知道是为什么了？

也好让你死的瞑目些，”这个九级混沌傲慢的说道。

“是那个金池长老派你来的？

他应该自己前来！”

洛天冲此人淡淡的摇头道，他真的想借助金鹤的力量，杀了那个金池，此人的弟子寒涛追杀自己，他又派人想杀自己，让他有些火大，狠不得把这些人全部杀光。

“你太自大了，我比你高出一个大境界，如果你跪地求饶，我也许会放了你，毕竟，我仙道十门代表仙界，并不乱杀无辜，只不过，你得罪了金池长老，就是和仙界过不去，如果——”“金池长老代表仙界？”

洛天不由的翻了翻白眼，此人倒是啰嗦的很，正好给洛天喘息的时间。

“你们两个，过来吧，”这时，那个三级真仙出手了，一时间，皇天灵和玉梳的身形一下子僵硬了，动弹不了，连体内的仙灵之力都停止了运转。

面对真仙，她们没有一丝反抗的余地，身上被束缚了无量的能量，如同丝线一般，被捆缚的结结实实的，向着这个强大的三级真仙飞了过去。

“灵儿！玉梳！”

洛天不由的脸色一寒，不要说他们，就是自己也不是真仙的对手，况且对方是三级真仙，实力和孤独飘雪差不多，看到二女被抓，洛天不由的心中大急，这个金鹤为他招来的太过于强大了，他根本无法应付。

“轰——”这时，另外的二级真仙和一级真仙两人竟然同时出手，化解了皇天灵和玉梳的困境，两人的身体一松，身上的束缚顿时被解开，而这个三个真仙的神通也被破解。

“你们两个想干什么，想和我做对？”

这个三级真仙望向这两个真仙，不由的怒声喝道。

“陈月道兄，说到底，我们都是为了这两个女仙而来，你一人抢了两个，让我们等情何以堪？”

这个二级真仙有些不满的说道，他已经到了二级真仙顶峰，甚至半只脚踏入了三级真仙境界，所以，他本身的实力到这个三级真仙差不太多，再说，还有一个一级真仙顶峰的师弟，否则的话，万不敢同一个三级真仙抢女人。

“放肆，天罗门的弟子，也敢和我争抢女人？

岂有此理，”这个被称为陈月的真仙不同的怒喝道。

“既然知道我们是天罗门的弟子，你也敢和我们抢，你可知道得罪我们天罗门的下场？”

这师兄弟两人冷声哼道。

“天罗门功法邪恶，擅长天地阴阳交济，称为为魔道也不为过，甚至连魔道都不如，你们竟然还妄图进入仙道十门，简直可笑，这两个女人交到你们的手上，那岂不是成了你们修炼的工具么？”

这个三级真仙陈月怒声喝道。

“陈月，你少胡说八道，让她们跟随你，美其名曰收为弟子，还不是看上了她们的姿色么？”

来自天罗门的这两个真仙怒声喝道。

“那就战，分出胜负！”

这个陈月的身体不由的一僵，同时喝道，杀向了这两大真仙。

“怕你不成？”

六合门的两大真仙虽然实力比这个真仙低微一些，不过两人联手却是不惧他，一时间，三大真仙战在了一起。

“这——以他们的心智，不会自相残杀，怎么可能——”皇天灵和玉梳二女面面相觑，有些不明所以。

“为何如此——这本非我愿——”和二大真仙大战的陈月三级真仙，心里震撼无比，他感觉自己的识海似乎是被人控制了，有些身不由已。

 