    有些哑然的看着擎瑾煜，七七只觉得眼下有些头痛，这货怎么就这么直白的说出了口？

    而一旁显然已经被吓傻的胭脂好半天才回过神来，抬头看着七七身后高大英俊的男子，一瞬间产生了浓重的醋意，讥诮着说道：“凌七七，看来你换男人的手段，也不比我差！”

    眼神蒙上了一层杀机，擎瑾煜闪烁不定的眸子令人有些畏惧。

    似乎是感应到他身上的杀气，七七慌忙挡在他身前，却是讥诮的看着胭脂，低笑出声：“不错，换男人的手段，也许咱们不相上下，不过……这挑男人的眼光，我可是比你好多了！”

    这句话再次戳中她心底的痛楚，胭脂沉默的闭上了眼。

    “怎么？不想报仇？还是说……你想这辈子一直都过着这种迎来送往的日子？直到自己年老色衰，再找个无人的地方去等死？”

    一想到七七口中的情景，胭脂打从心底泛起了寒意，抬眸说道：“报仇？谈何容易？不说那个人，就是凌墨轩，现在也是大权在握，你让我如何报仇？”

    “戚戚，这件事，你用不着管，我只问你，想不想报仇？而且，他日事成之后，我给你一笔钱，放你自由……”

    “放我自由？”这四个字让胭脂愣了许久，自由……那是什么东西？她好像早已经忘却，可如今眼前的凌七七说要给她自由……她真的能等到那一天吗？

    七七看着她游移不定的心情，最后低声说道：“难道你真的不想替你那个孩子报仇？”

    有些心酸的抬眸，看着七七，而后又看看擎瑾煜，撇嘴冷笑：“凌七七，怎么？你是想要替南楚的摄政王报仇？”

    七七有些无言以对的看着擎瑾煜，最后叹口气对着胭脂说道：“也……算是吧！更何况……擎玉昭他欠了我很多东西，我也该讨要回来了。”

    抬头看了七七几眼，低声说道：“要我帮你可以，但你要如何确保我的性命无忧？我可不想因为你的复仇，而搭上我这条性命！”

    七七闻听，嗤笑出声，“你放心吧，暂时我只是想要除掉凌墨轩，这一点上，不需要你出手，你只要帮我一个小小的忙就可以了！”

    看着七七那狡黠残忍的表情，胭脂冷笑了几声：“凌七七，其实你与凌墨轩又有什么区别？骨肉相残的事情你都做的出来，你也不是什么好人！”

    “好人？呵呵，胭脂，我可是从来没说过我是好人，更何况……他凌墨轩也不配当我的亲人！”

    说完这句话，七七再次坐了下来，伸手比了一下，胭脂也从容不迫的坐在了对面，冷声说道：“你想要我做什么？”

    “呵呵，跟聪明人说话就是简单，其实也没什么……我就想要问问你这个醉胭脂的花魁，你的恩客之中，可有皇上身边的人？”

    似乎很是刺耳恩客这两个字，但是胭脂却还是冷笑着说道：“凌七七，借你这张面皮的效果，这京城中的达官贵人，没有九成九，那也有八成都是我的入幕之宾，你说皇上身边的人？那就要看你问谁了！”

    七七却是笑着摇头说道：“我问的是身边的人，不是问他的臣子……”

    “你什么意思？”胭脂脸色有些凝重的看着七七。

    “意思就是说……可以接触到他，可以伺候他的身边的人！”

    “凌七七，你什么意思？你这明摆着就是在奚落我，能伺候他的身边人，不是贵妃就是内官，哪一个也不会跑到我这儿来的啊？”

    “……对，内官，还真就是这种人，你接触过吗？”七七倒是一脸正经的问着。

    脸颊在抽搐，胭脂恼怒的吼道：“凌七七，内官就是阉人，他一个没了下面的人，跑到我这儿来做什么？”

    七七愣了一下，而后叹口气说道：“还真是……”

    “胭脂，眼下伺候皇上的是内官明熹，若是我没记错，他该是有个弟弟吧？”擎瑾煜不动声色的说着。

    胭脂愣了一下，有些不寒而栗的看着眼前那俊美的男人，而后低声说道：“你，你一直在监视皇上？”

    擎瑾煜对于这句话似乎很是不悦，冷声说道：“这些事情，你用不着管！”

    有些艰涩的咽了口水，眼下胭脂倒是真的有些开始怀疑擎玉昭的江山可能马上就要易主了，面对眼前这两个人，她感到了前所未有的危险。

    低垂着脖颈，似乎一直在思索着什么，七七不耐烦的问道：“怎么？你不认识？”

    “不，我……认识，而且……他还是常客！”胭脂毫无意识的说出了这种风尘之言，七七似乎也没有过分的大惊小怪。

    “既然是常客，那可就要劳烦你一下了！”擎瑾煜阴笑出声，那眼神令人不寒而栗。

    胭脂看在眼中，有些焦急的喊道：“你，你们说过，不会让我遇到危险的！”

    “的确，我们也没打算要你暴露，只不过是想要借你之口，认识一下这位大内总管的弟弟，不行吗？”七七灿如骄阳的笑着。

    等到胭脂双眼呆滞的走了下去，七七有些迟疑的看着她的背影，低声说道：“瑾煜，你说，这件事她能办好吗？”

    “呵呵，七七，你放心，眼下她虽有怀疑，但是只要你能将凌墨轩扳倒，相信到时候她就会完全相信你了！”

    “也是……那你，准备如何行动？”七七抬眸看着擎瑾煜。

    深沉的用手指转动着手上的茶杯，擎瑾煜冷笑着说道：“眼下，我也该去见个人了！”

    “你打算见谁？”七七有些担忧的问着。

    转身看着她那有些忧心忡忡的眉眼，擎瑾煜轻轻的抚平她的额头，低声说道：“放心，他会是一个能帮助我们的人！”

    “你……到底是隐藏了多少事没有告诉我？”七七此时有些莫名的看着他，低声说着。

    擎瑾煜却是笑着说道：“没想要瞒你，而且……这个人也不是我的人，我不过就是要借他的口，向擎玉昭说一句实话罢了！”

