    剑光瞬间划过，老猿只觉得头皮一凉，紧接着就感到剧烈的疼痛，鲜血喷涌而出。刚才的剑光直接削去了老猿的一层头皮。

    那剑光在半空中转了一个圈，再次向那老猿斩去。这老猿晓得飞剑厉害，再顾不得什么山君面皮，左躲右闪想要躲开那飞剑。

    “快, 杀了这道士，本神这里的一切任由尔等自取！”老猿被这剑光逼得连连退后躲避，顾不得许多，直接大声许诺道。

    听到老猿这话，大厅中的一众妖魔顿时来了精神，妖魔都是奉行实力为尊，这山君虽然实力不俗，但是并不能镇压众妖, 至少有好几位实力并不比他弱多少。

    说到底, 他不过是一头异化老猿成精，比不得那老虎成精的山君。

    “哈哈哈，山君说的可算数？”旁边一个浑身黑毛的九尺大汉大笑道。

    “自然算话！”老猿连忙答应道。

    “那打牛鼻子道士，山君既然如此大方，那就怪不得本大爷了！”说罢，这大汉腾的起身，浑身黑毛快速生长，转眼之间就变成了一头熊罴，这熊罴足有一丈高，浑身黑毛如同钢针，一声咆哮，震的大厅上梁上灰尘散落，地面震动, 桌椅倾倒。

    “你这道士，长得细皮嫩肉，吃起来肯定好吃！”

    说罢，直接冲着陆凡横冲直撞而来。一人一熊只见隔了十几米, 中间更是有不少妖魔，可是这熊罴狂奔起来，根本不闪不避，如同一辆重载卡车一般，横冲直撞而来。

    一路上，但凡是躲避不及的妖魔尽数被其踩踏而过，这巨大的体型碾压而过，所过之处，那些妖魔尽数被踩踏成了肉泥。熊罴横推而来，十几米的距离，不过是眨眼只见就已经到了眼前。

    这身高足有三丈的熊罴，如同小山一般碾压而来，竟然给人一种无从躲避的感觉。周围的妖魔在看到这熊罴变身的时候就是一哄而散，生怕被波及。

    “来得好！”

    “剑来！”陆凡不闪不避，一声清啸，只见一道剑光须臾间从天而降，紫霄剑化作一道紫色剑光，迎头直接刺向那熊罴。

    霎时间, 尖啸声传来，紫光照耀天地, 一道光影如同白虹贯日一般，瞬间刺入那熊罴身体当中。那熊罴足有数吨重的身体立刻倒飞出去。

    紧接着就听到一声凄惨的叫声，熊罴撞在大厅中的柱子上，那上好金丝楠木制作的柱子顿时断成两截，房梁倾斜，瓦砾坠落。那熊罴庞大的身体就如同是一座肉山一般，轰然倒地。

    紫色剑光破体而出，穿过头颅，从头到尾直接将这熊罴穿了一个对穿。然后从这熊罴后背钻了出来。大量鲜血从这熊罴口中喷涌而出。

    这一剑刺去，就算这熊罴皮糙肉厚，依然被直接斩杀。原本正蠢蠢欲动的妖魔看到那熊罴被其一剑斩杀，顿时吓得停步不前。

    陆凡看也不看这些妖魔，轻轻招手，那飞剑再次向老猿斩去，老猿脸色大变，身形一个跳远，快速向后面跑去，可是，它速度快，飞剑比它更快。

    只见那剑光飞掠而过，转眼之间追上那老猿，紧接着飞剑化作一道剑光，在这老猿脖颈只见转了一圈。顿时，老猿那斗大的头颅冲天而起，血液飞剑，身躯继续奔跑了几步，这才轰然倒地。

    斩杀了这老猿之后，陆凡也不停手，剑光一闪，对着周围的妖魔就斩了下去。

    “这些的大妖已经被我斩杀，剩下的妖魔中，你们两人各自挑选一个练手！”陆凡一边操纵着飞剑，一边冲清风月池说道。

    两女点点头，直接拔出长剑，就向不远处的妖物斩杀而去。

    两人虽然不过是练气修为，但是有陆凡给她们的法器护身，这些小妖根本就破不开那法器的防护，在两人的利剑之下，变得狼狈不堪。

    陆凡神识操纵着飞剑快速在大厅中游走，飞剑所过之处，鲜血横飞，妖魔授首。不过是几個呼吸之间的功夫，就有大量妖物被其斩杀而死。

    整个大厅中很快就被鲜血淹没，到处都是妖魔的尸体，剩下那些妖魔纷纷想要逃离，却发现整个大厅都被一道屏障拦下，根本无法出去。

    飞剑寒光烁烁，纵横披靡，很快，整个大厅之中，除了两个还在和清风月池厮杀的妖魔外，所有的妖魔都被他所斩杀。

    随后召回飞剑，陆凡也不去打扰两人炼招，上前几步，找了一个没被打翻的案几，将一头狼妖的尸体踢开，然后自己坐下，将就着在这桌上残留的食物中挑挑拣拣了一番。扒拉出来一些水果吃了起来。

    傅清风和傅月池知道这机会难得，挥舞这长剑和那妖魔进行厮杀。以前它们只是和其他人呢对练过，这和妖魔动手还是第一次。结果刚一动手就吃了大亏。

    这妖魔和人类不同，人类施展不出来的招式，这些妖魔却可以轻松施展，而且妖魔还有各种天赋法术，威力强大。

    若不是有法器护身，清风月池早就被这两个妖魔打伤了。结果有法器护身，那些妖魔的杀招打在法器之上，却根本无法穿透那层防护罩。只能憋屈的和两个小丫头切磋。

    清风月池有法器护身，在和这妖魔的争斗中快速成长，用不了多长时间，这两头妖魔就被她们分别斩杀。

    看到两人成功之后，陆凡也微微一笑。傅清风和傅月池兴奋的冲陆凡走来。

    “掌门，那两个妖魔已经被我等斩杀！”

    “以后不要仗着法器防护就不闪不避，这要是遇到能打破防护罩的，你们这种做法可就危险了。”陆凡提醒道。

    “知道了！”两人点点头道。

    “好了，这里的妖魔也斩杀了，接下来就是收集战利品了！”陆凡说道。

    “那些妖怪的皮毛需要剥下来，另外尸体需要堆积在一起，等过一会直接焚烧。”

    “那头熊罴的皮毛可是好东西，厚实，防御也强，刀剑难伤。是上好的炼器材料。”陆凡准备将这熊罴制作成一件披风。

