    若是盟约作数，就没有那么多的痴男怨女了。

    魏瑾瑜虽然未曾真真地做出背叛之事，但从芃芃方才讲述的各种言行来看，他的心肯定是有所动摇的。

    在三妻四妾的时代背景下，并不是所有男人都能坚如磐石，矢志不渝。特别是在妻子怀孕期间，这十个月的时光，简直是就是一面照妖镜，对方什么德性都能照出来了。

    叶蓁蓁不知道该如何安慰妹妹，毕竟连她也不甚相信男人的诺言，只不过是崔维桢做到了而已，但日后如何，她却是无法保证。

    至少崔维桢现在给了她安全感，不必像芃芃现在这般，在孕期还要因为其他女人而忧心。

    虽然不能回答妹妹的问题，但是替她主持公道是可以的，叶蓁蓁握着她的手，说道：“既然是他背信弃义在先，那也没什么值得原谅的，芃芃你别哭，姐姐替你教训他去。”

    “姐姐，别……”

    叶芃芃想要阻拦，可惜她姐姐是个急性子，二话不说就出门找人要说法了。

    叶芃芃见她一副气势汹汹的模样，顿时急了，连忙抓着叶大婶的手起身，一边穿鞋子一边说道：“娘，您也知道姐姐的脾气，就怕她急起来动手打人，我倒不是心疼郎君，就怕传出去坏了她的名声……”

    叶大婶非常适时地想起大女儿在临西县的各种事迹，那是胆敢与地痞流氓硬碰硬的主儿，现在虽然修身养性了，但脾气可一点儿也没变啊。

    她心里也着急，但也不忘搀扶好小女儿，又给她披了件斗篷，才一起出了内室。

    守在外边的奴婢们一瞧见她们，像是见了救星似的，连忙一蜂拥地挤了上来，她们七嘴八舌地说道：“夫人，您快看劝劝宁国夫人吧，她把老太爷的佩剑都拿走了。”

    叶芃芃和叶大婶大惊，连忙在奴婢的搀扶下走出去，然后发现，外边的场面并非她们所想象中的那么剑拔弩张，反而有种说不出的诡异。

    叶蓁蓁并没有离开，她就在屋檐下，手执长剑，身长玉立，旁边是殷勤的下人们，有的人在抬软塌，有的人在抬茶几，甚至连热腾腾的茶水和点心都有。

    在下人的殷勤备至之下，叶蓁蓁施施然地在软塌上坐下，嘭的一声，把佩剑放在面前的茶几上，在场的人心都跟着震了震，当然，也包括站在台阶下的魏瑾瑜。

    他脸色僵硬，目光呆滞地，视线艰难地从亡父的佩剑上移开，落在妻姐身上，干巴巴地说道：“大姐，您有话好好说，可千万别动刀刀剑，伤到我没什么，若是伤到您，瑾瑜没法和夫人交代。”

    哼。

    叶芃芃冷哼了一声，只觉得他花言巧语，说得全是哄人的话，顿时收回了劝诫姐姐的心思，小步走到她跟前，道：“姐姐，您且消消气，气大伤身，没必要为不值当的大动肝火。”

    她一边说着话，目光一边在茶几上的长剑流连，神色与魏瑾瑜如出一辙。

    叶蓁蓁随着她的目光看去，脸色也有些不自然了……

