    年法尧虽然离开了咸福宫，但是刘芊芊注意到他的侍卫们还守在咸福宫外面。

    看来这一次年法尧没有那么容易放弃，而二哥之所以来到这里是怕也是他的手笔。

    只是他这么做的目的究竟是什么，她现在还不得而知。

    年氏也被气着了，她也不愿意在咸福宫多待，跟刘芊芊叮嘱几句，就带着身边的宫女离开了。

    年氏走了，刘芊芊赶忙回到自己的寝殿。还让所有人都不要靠近，就连翠喜和碧落都不行。

    不过临进门前，刘芊芊吩咐小华子准备找一个侍卫服，小华子是允禟的人，他知道应该怎么做而且还不被发现。

    这个侍卫服是给岳翰岁准备的，毕竟他穿着一身夜行服在宫里晃荡都是有嫌疑的。

    而且他也不能长时间在咸福宫待着，刘芊芊有预感年法尧还会再来。

    现在最主要的任务就是赶紧把二哥送走，不过外面都是侍卫，要想把他悄悄地送走也不是那么简单的，她只能冒险一试。

    回到寝宫，刘芊芊就把岳翰岁从空间里放了出来，其实岳翰岁休养了一段时间，他已经脱离了生命危险，她又给他喂了些灵泉水，不多时岳翰岁就醒了过来。

    “小妹，我怎么在这里。”

    岳翰岁一眼就认出了这里是咸福宫，他的第一反应就是要赶快离开不能给小妹添麻烦。

    刘芊芊本来想跟他解释，但这时候小华子叩响了窗户。

    “娘娘，外面的侍卫们监视的更加紧了，现在想要离开有些难。

    小华子是聪明激灵的人，虽然他不知道发生了什么，但是隐约觉得刺客和娘娘有关，九爷安排他在娘娘身边，就是让他为娘娘排忧解难的。

    “好，本宫知道了。”

    刘芊芊接过侍卫服就让小华子退下，岳翰岁迅速换上衣服。

    “二哥，我带你离开。”

    现在她要做的就是带着岳翰岁从地道离开，这是唯一安全的办法。

    毕竟现在的情况严峻，就算她利用空间带岳翰岁出去，可出了咸福宫难保没有侍卫跟踪，还是会被发现，甚至可能暴露灵泉空间的秘密。

    岳翰岁看着眼前的密道紧紧地蹙起了眉，皇宫之中怎么可能有密道。

    但是他知道现在的情况危急，容不得他多问什么。

    他不希望给小妹惹上麻烦，刘芊芊也没有多说，她拿上烛火带着岳翰岁走进了地道。

    一刻钟后她们就来到了皇宫的无人处，将岳翰岁送到后刘芊芊从地道再次回到咸福宫。

    岳翰岁抬头看了看漆黑的夜空，他有些担心刘芊芊，片刻之他选择悄悄的前往咸福宫。

    与此同时宫道上的年氏，碰到了正准备来兴师问罪的乌拉那拉氏和雍正。

    当乌拉那拉氏和雍正看到年氏从刘芊芊的宫殿出来的时候，他们有些意外，没想到年氏出现在这里。

    “深更半夜，年妃为何会出现在这里。”

    年氏只是轻轻的嗯了一声，她察觉到这件事情的不对。

    只是一个刺客就让乌拉那拉氏这样兴师动众，还拉来了皇上。

    年氏也感觉到丝毫的不对劲，她又掉头跟乌拉那拉氏他们一起前往咸福宫。

