    李孟羲精力再旺盛，也不过是个孩子，夜已深，他不由得哈欠连连。

    刘备关羽看李孟羲这个样子，让他先回去休息。

    “你们不睡吗？”李孟羲起身打着哈欠说着。

    刘备摇头，“不用管我们，我和二弟后半夜还要寻营。”

    好吧，行军打仗还真是辛苦。

    拿着火把，回到了自己的床铺，也就是板车上。

    李孟羲把火把拿着往板车里照去，车里，弟弟小猫一样缩成一团，咬着手指头睡的正香。

    可能是因为火把的光亮的关系，睡梦中的砖头眼睫毛微微动了一下，像是要醒，李孟羲赶紧把火把拿开，然后在地上戳了几下，滚了几下，又踩了两脚，才把火把熄灭。

    费尽周折才把火把灭了，李孟羲这时怀念起电灯了，没有电灯煤油灯也行，蜡烛也行，都比松木火把方便。

    钻进被子里，被窝早被弟弟暖的热乎乎的，李孟羲脑海里想着步人甲的事，扛不住越来越重的睡意，他沉沉睡去。

    第二天，李孟羲睡到了自然醒，阳光照在他脸上的时候，他突然睁开了眼。

    又不用上学，也不用上班，等于天天是假期，李孟羲虽然醒了，他却躺着不想动，等啥时候躺够了再起来。

    如果不是弟弟醒了，李孟羲用空洞的眼神看着天空发呆的状态，能一直持续下去。

    转头一看，弟弟竟然醒了，一双大眼睛正看着自己。

    为了给弟弟做一个好的表率，李孟羲决定不再赖床，他从床上哗的一下坐了起来。

    “砖头，起！”李孟羲打了个哈欠，拍了拍弟弟的小脑袋说着。

    兄弟两个穿好了衣服，李孟羲先从车上跳了下来，然后接住往下跳的弟弟。

    昨夜营寨扎于道旁，晨间，已经有乡勇们从营寨里走了出来，开始升篝火，开始做饭。

    按照关羽的军令，每日的操练也必不可少。

    李孟羲从包裹里拿出了兄弟两人的木碗，准备一会儿吃饭。

    砖头接过自己的小碗，“哎？二哥这里边儿有肉肉！”

    砖头看到了给他留的兔肉，像是发现了什么了不得的宝物一样，高兴的蹦蹦跳跳。

    “有肉肉二哥，你看！”砖头小手拿着肉，举的高高的，蹦跳着给二哥看。

    李孟羲朝弟弟笑了一下，“留给你的，你吃吧。”

    砖头不肯吃，非要分给哥哥，让哥哥先吃。

    看着踮着脚非要把肉往自己嘴里塞的弟弟，李孟羲无奈了。

    “二哥昨晚吃过了，吃了好多肉的，这是吃完给你剩下的，你自己吃吧。”李孟羲笑着摸着弟弟的脑袋说着。

    砖头一听，昨天晚上二哥吃了好多肉肉，却没有叫自己，他一下就觉得有点伤心了。

    李孟羲看出了弟弟的小情绪，他笑着说，“我叫你了的，但是你睡得太死了，没叫醒你。”

    摸了摸弟弟的脑袋，“快吃吧。”李孟羲说着。

    弟弟这才放心的去吃那巴掌大的一点兔肉。按砖头的话来说，肉肉可好吃了。

    乡勇们开始操练了，只等着开饭的李孟羲拿着碗在无聊的一边看。

    关羽不在，今天复杂操练的是新升任的伯长狗子，和另一名不认识的伯长。

    汉的造字法很有意思，管五个人官职，五，加上一个单人旁，就是伍，伍长。

    管十个人的官职，十，再加单人，就是什，什长。

    伯长，也就是百夫长，百，白，加个单人，也就是伯。

    单从字形就能看出是管多少人。

    和关羽演阵时把所有阵法变幻操练一边不同，两个百夫长能力有限，操练也很保守，只变了方阵，圆阵，然后又成方阵纵阵，开始沿着土路来回跑。

    砖头觉得走来走去不好看，他喜欢看的是打架，也就是乡勇们队列解散之后，拿着兵器捉对对打。

    “他们啥时候打架吗？”砖头不停的问哥哥什么能看到打架。

    和弟弟不同，李孟羲反而觉得单兵对练的时候，乡勇们菜鸡互啄没有意思，他更喜欢看的是队列，也就是砖头认为无聊的走来又去。

    战场之上，主要团体作战，脱离了阵型的单个散兵，就等于是人头了。

    除了骑兵。

    骑兵纵是单骑依然有强大的战力和战场主宰力，敌军虽有一骑，但稍有不小心，一个没防住，骑兵借助马力能把一个百人队给冲垮掉。

    所以自古就有一骑当千的猛将，但是毫无例外，这些震古烁今的的勇将们，全是骑将，没有任何一个步将能以一当千。

    伯长狗子带着人来来回回的沿着官道跑。

    说是官道，就是一条略平整一些的土路而已。

    李孟羲和弟弟站在一边，看着几列纵队跑来跑去。

    其实相比什么阵法变幻，一百多人跑起来能不跑乱，跑的整整齐齐的，一点不容易。

    李孟羲就眼看着乡勇们跑了几个来回之后，越跑越乱。

    这才多远就乱了。

    要是长途急行军，跑了几十里，岂不是人越跑越散，跑到目的地，就剩两三个人了。

    李孟羲没来刘备军中，哪哪都好，自从李孟羲来，每天都能挑一堆毛病。

    对义军来说，这是幸运呢，还是不幸呢。

    跑了大概有几十来回，伙夫们把麦粥煮好的时候，今天的训练就结束了。

    李孟羲觉得乡勇们训练强度太低。但一没有时间，二没有条件，真像二十一世纪的职业兵那样，一个月能往死里训练三十天，每天训练超过八个小时，目前几乎是不可能达到的。

    跑的一身是汗的狗子把方阵一解散，就气喘吁吁的跑到李孟羲这里来了。

    “俺第一天当伯长，小哥儿你看俺咋样？”狗子跑到李孟羲身边，喘着粗气问。

    李孟羲想说，口令是人家另一个伯长喊的，怎么能看出你怎么样了。

    “俺不太懂阵法，就没让弟兄们变阵，就带着他们跑了几圈，活动活动。”狗子说着，神色有点紧张，“俺这算不算是偷懒？关将军会不会知道了怪俺？”

    这家伙真是胆小，李孟羲想笑。

    “不会。”李孟羲正色道，“狗哥，你没偷懒，阵法不懂就算了。我看，带着跑跑挺好。”

    狗子还在迷茫，李孟羲继续说了，“阵法的要义，重点不在变化，而在于整齐划一。狗哥，你看你刚带人跑，没跑几圈呢，人就乱的放羊一样。”

    “等你能带着人跑齐，跑几十来回还是齐整整的，到那时候，变什么阵法都玩儿一样，那狗哥你的百夫长我看也就能当的安稳了。”

    听完李孟羲的话，狗子想不明白，跑跑步怎么就跟阵法扯上关系了？但他愿意相信李孟羲。

    “当真只跑跑步就行了吗？”狗子他用袖子擦着汗，看着散开回到各自帐篷的乡勇们，略气喘的问到。

    “跑步没用，跑齐了才有用。狗哥你啊，就琢磨琢磨怎么把人跑齐，什么时候能让一百个跑的跟一个人一样，我看你当千夫长也够了。”李孟羲认真的说道。

    一百个人，每个人跑步的距离，步距大小，手摆动的角度，都是一样，才能跑的跟一个人一样。

    一般的精锐也达不到这种程度，至少得有三军仪仗队的水准才行。

    狗子还在想怎个才能一百个跑的跟一个人一样，老铁过来叫三人去吃饭了。

    今天早上竟然不是麦粥，而是黍，也就是小米粥。

    熬的金黄的小米粥看着就比汤水混浊的麦粥要好吃。

    虽是不起眼的小小差别。

    李孟羲敏锐的察觉到了，他随口问了一句，“为何今早不是麦粥？”

    “今早刚领了粮，领的是黍子。”老铁回答了李孟羲的问题。

    “那……多少天领一次军粮来着？”李孟羲又问。

    “七日。”

    李孟羲有些明白了，老铁他们就是辎重队的，有马车跟着，领一个月的粮也有地方放，但他却七日领一次粮，应该全军都是一样的规程。

    之所以七日领一次军粮，而不是八日领一次，这取决于人力能负重的极限，单兵一次能带的口粮，最多只能支撑一个星期而已。

    ——

    ps，骑砍梗，回火的弯刀，隔夜的牛肉，哈哈。

