    叶轻雪实在是娇美无限，尤其是娇羞起来的样子，面上两朵红晕若隐若现，这凡世里的男子见了，怕是没几个还能把持得住的。

    “长老，你，你到底什么事，说呀，雪儿在呢……”

    叶轻雪将头轻轻一低，却越发娇羞迷人了，连窗外的月光，也随她此时一起变得温柔了起来，任平生这么看了她一会儿，忽然道：“以后，不要逢人就说什么我有断袖之好，否则，我将你就地正法，信是不信？”

    叶轻雪听完，愣了一会儿，接着脸一下红到了脖子根：“啊啊啊啊，长老长老，你你你，你听我解释！”连忙摇手解释，可越解释越混乱，心想定是衣衣那臭丫头，自己不告诉她什么是断袖之好，她居然跑来这里问杀心长老，回去看我怎么收拾你……

    “还有。”

    任平生看着她，这一刻神色凝重，不像是开玩笑的样子：“以后在外面，你若不想招来杀身之祸，‘阴常君’三个字，最好不要再随随便便提起……”

    “我知道我知道，杀心长老我知道错了，以后轻雪再也不敢胡说八道了……”

    叶轻雪脸上红晕如霞，轻轻咬着嘴唇，紧紧捏着小手，娇滴滴的不敢抬起头来看他，她也不知怎么了，看见这位坐怀不乱的杀心长老，反倒是她自己，胸口好似有头小鹿在撞似的。

    “你知道就好。”

    任平生看着她此时这“楚楚可怜”的样子，也不忍再继续说她了，又往她脚踝看了一眼，说道：“抬起脚来。”

    “啊……”

    叶轻雪愣了一下，不知道他要做什么，仍是撩起裙子，红着脸把脚抬了起来，月光下，皓白胜雪的小腿，好似玉削成一样的笔直。任平生左手慢慢握住她的脚踝，右手轻轻将她脚踝上的小铃铛摘了下来，这一过程，叶轻雪始终轻咬嘴唇，紧紧捏着手里的裙子，胸中那头小鹿仿佛撞得更快了，也不敢看他。

    任平生慢慢将她的脚放了下去，然后拿着铃铛在她面前摇了摇：“以后，不要再戴这些东西在身上，十里外都让敌人听见了。”

    “啊……啊，长老教训得是，轻雪此番回去，定把无用的首饰全扔了。”

    “去吧，在外行事，切记以自身性命为重，不可贪功冒进。”

    “嗯嗯……谢谢长老关心。”

    叶轻雪轻咬着唇，扭扭捏捏，不知道还要做什么，任平生见她还不走，问道：“还有什么事吗？”

    叶轻雪胸中终于舒了口气，便将心中想说的说了出来：“我妹妹她年少不经事，以后若是不小心惹到长老生气了，还请长老……勿要与她置气，等我回来教训她便是，衣衣……就相烦长老照顾了……”

    任平生道：“放心吧，有我在，没人敢打她的主意，她资质不错，就是经脉未通，改日，我替她打通经脉，此后便可修炼。”

    “啊……”

    一听打通经脉四个字，不知道叶轻雪又想到什么奇奇怪怪的画面，红着脸扭扭捏捏，娇羞说道：“长老要如何替衣衣打通经脉呀，我怕妹妹年纪尚小，没有经验，要不要轻雪在旁指点一下……”

    当她看见杀心长老两道目光一动不动落在她身上时，连忙摇手：“我与长老开玩笑的啦！以后不敢了不敢了，我走啦！”说着，红着脸，飞也似的往外去了。

    任平生看着她匆忙跑出去的身影，还差点把自己桌上放着的一盆花卉碰倒下去，心想这姐妹二人，一个比一个调皮，难道自己“杀心”二字，真的不够杀气了吗？

    叶轻雪来到外面，凉风吹来，终于使她脸上不再那么火辣辣的滚烫了，可胸中仍是小鹿乱撞，脑海里面，一幕一幕还是刚才杀心长老坐怀不乱的样子，杀心长老真是与其他人太不一样了。

    至于柳衣衣，其实是几年前她在外执行任务，偶然结识的，那时正逢兵荒马乱，十几个逃兵屠了一个村子，杀了村里的男人，捉了女人，当时柳衣衣才十岁，自然也躲不过，幸好她碰上，便一剑斩了那些官兵。

    叶轻雪从前也有个妹妹，不过很早就死了，那时她见柳衣衣长得与自己夭折的妹妹甚是相似，一时爱怜，便将她收做了妹妹，又跋山涉水把她带到玄朝境内，找了一个小镇，拿银子请一位婆婆照顾她，后来每年出去，都会去看看她。

    再后来，柳衣衣知晓了她不是寻常人，便吵着要跟她一起修仙，可那时她骗柳衣衣自己是在玄门里，其实她当时在七幽宗，七幽宗这个火坛，妹妹如此天性单纯，她怎忍心将妹妹拉进来？

    尤其是青龙长老，修炼那什么玄阴功，只怕一见到妹妹这样个水灵儿的丫头，怎样都不会放过了，她可不想害了妹妹，只想在凡世里找个好人家把妹妹嫁了，可怎想近些年玄朝修那什么九层高台，弄得下边民怨沸腾，山贼流寇四处作乱，妹妹天生丽质，渐渐出水芙蓉，在凡世里没有自己照顾，万一让那些山贼掳去，后果不堪设想，正巧这次杀心长老替代了青龙长老，她便立刻做出决定，把妹妹带到门中来，杀心长老定是值得托付之人，所以才有了昨晚的事情。

    月色无瑕，叶轻雪慢慢往自己的小院走去，走上台阶，看见落在上面的影子，又想起自己从前经历，流离失所，不禁顾影自怜，生在天地间，身似笼中雀，命也如浮萍，浮浮沉沉不由己……

    “吱呀”一声，正当她走上台阶时，门一下从里打开了，只见柳衣衣穿着一件小亵衣，光着脚丫，笑嘻嘻道：“姐姐，你回来啦！”

    “衣衣？你怎么在我房中，不回你自己房间？”

    “嗯……不要嘛，衣衣以后要和姐姐一起睡。”

    “你啊，过几天我就要出去了，杀心长老有任务交给我。”

    “啊……那衣衣怎么办？”

    “你？反正你没事的时候，就多往杀心长老屋里跑就对了，修炼有何不懂，便去多问……嚯！说起来，今天下午你是不是……”

    “啊，姐姐姐姐，我错了错了，我下次再也不敢了……”

    “还敢有下次？看我今晚不好好收拾你！”

    “啊……姐姐，姐姐，呜呜呜，我错了嘛，好痒好痒，衣衣不来啦……姐姐再这样，我也要挠姐姐啦……”

    姐妹双姝，其乐融融。

    就这样过去半个多月，任平生除了与朱雀那三人暗中较劲，便是自己在洞府里修炼，不让人打扰，夜里则回到房间，继续研究血玲珑，最终发现，这血玲珑原本是非常厉害的炼魔之物，可一损再损，如今更是没有了光芒，可能确实需要鲜血来祭炼。

    上次在邪元子手里损坏严重，只怕一般的血不行，须得用极其凶煞的血，越饮凶煞之血，则法宝血戾之气越强，更不会那么轻易损坏，可凶煞之血，怎样的血，才算是凶煞呢？

    这一日，任平生从后山谷归来，沿路听见不少弟子都在窃窃私语着什么，见到他来了，便立即闭口不言，虽说下边的人都知晓杀心长老从不责罚弟子，但在他面前也不敢造次。

    任平生见这群弟子小心谨慎的样子，刚才似乎隐约从他们口中听见“云澜天境”四个字，说道：“你们好大胆子，不知道这里，是不允许提起‘云澜天境’四个字的吗？”

    “啊，长老……我们……”

    弟子们站在两边，都紧张地低着头，捏着手不敢言语，任平生看着这些弟子，见他们神情仍旧不自在，问道：“云澜天境怎么了？”

    “啊……”

    弟子们抬起头来，又愣了一下，不是说不允许讨论云澜天境吗？不过此时既然是长老开口询问，那自是要做回答，一名女弟子小声道：“就是不久前，云澜天境四境之一的缥缈之境，正式与长生剑宗定下了婚契，缥缈境主把她的关门弟子许给了长生剑宗宗主的儿子柳长生，婚期就定在三年后……”

    “哦。”

    任平生只淡淡地“哦”了一声，然后行若无事地继续往庭院楼阁走去，后面的弟子愣了愣，问道：“长老，你不好奇为什么吗？”

    “玄门之事，与我何干。”

    只传来一句冷冷淡淡的声音，任平生的身影，已经消失在了庭院落花里，后边十几个弟子面面相觑，怎么觉得杀心长老刚才怪怪的……

    夜里，阁楼里笼罩着一层洁白如雪的光华，不是月光，不是烛光，而是此刻，任平生拿在手里一颗夜明珠，发出来的明亮光芒。

    “姐姐……你怎么了？谁欺负你了？你告诉我……我去打他！”

    “姐姐，你别哭啊！你告诉我，是谁欺负你了，我去教训他！是哪一宗的？气宗吗？道宗吗？”

    “姐姐，到底是谁欺负你了？你告诉我，我去找他，姐姐放心，我打得过他，我的剑天下无双，从来没有人可以快过我手里的剑……”

    “傻瓜，姐姐要走了，以后照顾好自己……”

    “姐姐，你要去哪？阿平和你一起去！姐姐去哪，阿平也去哪！有谁欺负姐姐，阿平替姐姐教训他！”

    “傻瓜，你帮不了我……”

    ……

    任平生闭上了眼，眼前却一幕幕，浮出当年的影子，这么多年了，那些往事回忆，就像他身后的影子，平常不会去注意，但只要一转过头，就能够清晰地看见。

    原来当年，她离开，便是因为婚约么……

    长生剑宗，多么熟悉的四个字啊。

    上一世，他的仇人之一，长生剑主，虽然凡世里的这个长生剑宗，不会与鸿蒙神界那个长生剑道有任何关系，但他听着，就是如此不舒服。

    “哇！杀心长老，你这颗夜明珠好漂亮啊，可以送给衣衣吗？”

    正当任平生前世今生的记忆又开始交织时，耳边响起一个可爱的少女声音，将他从这些混乱的记忆里，拉了回来。

    “其他皆可，除了此物。”

    “噗！”

    柳衣衣掩嘴一笑：“我与长老说笑的啦！”

