    对于李中華的出现，唐雪心中一喜，脸上也是浮现出笑容。

    幸福的说道。

    “没有，你来的刚刚好。”

    不过对于潘长江来说就就是十分不悦的，他皱着眉头，对着李中華恐吓的说道。

    “臭小子，你是谁啊，我劝你别多管闲事，强出头，不然有你的好果子吃。”

    唐雪直接挽住了李中華的手臂，整个人都是靠在李中華的身上，胸前的俩颗炸弹也是直接压在李中華的手臂上。

    “潘经理，你刚才不是问我的男朋友在哪里呢？他就是我的男朋友呀。”

    说话的时候唐雪无比的幸福。

    不过对于唐雪的幸福，潘长江却是恨得牙痒痒。

    李中華有些好笑的看着眼前的潘长江，对方比自己居然是矮了一个脑袋，身高比唐雪都还要差点，对方居然还要自己好看。

    笑着说道。

    “我还想问你是谁么呢？我劝你不骚扰我的小雪老婆，不然我可就打电话报警抓你了哟。”

    “小子…你！”

    潘长江伸出手指指着对方。

    这个时候他也看到了对方不过是骑个自行车来的，肯定是个穷屌丝，随即自信点的说道。

    “小子，你看见那是什么了么。”

    李中華很淡然的回答道。

    “宝马。”

    “这可是宝马五系，六七十万一辆，你就算是赚一辈子的钱也不一定能买得起，只要你从唐雪的身边滚开，这辆宝马车就是你的，还有这张卡里有十万块钱，同样也是你的。”

    “哈…哈…你是认真的？”

    听着李中華的话，潘长江心中一喜，看来没有什么事是钱不能解决的。

    “怎么样？心动了吧？我潘长江说话自然是说一不二，只要你离开小雪，这些你一辈子都不一定能够奋斗得起的东西，这一瞬间都是你的。”

    对于潘长江所开出来的条件，这让唐雪心里也是慌张起来。

    因为李中華与她并没有什么太多的感情，万一对方真的是放弃自己，选择了这些物质东西也是说不定的。

    “哈…哈…”

    “小雪，你看到了么，在他眼里你就值这么点钱。”

    潘长江看着李中華的样子，以为对方是嫌弃自己钱给少了。

    连忙拿出支票和笔，准备在上面填上数字。

    “你说个数，只要你开口，多少都不是问题，五十万还是说一百万？”

    “一个亿，你有么？”

    听着李中華开出的价格，让潘长江傻眼了。

    虽然他有钱，但是也就几百万不到一千万的家产，这一开口就是一个亿，这唐雪难不成是天上的仙子不成，这么值钱。

    “小子，你是耍我呢？”

    “哈…哈，你终于是发现了。”

    李中華和唐雪四目相对。

    “在我看来，小雪她是我的女人，也就是我的无价之宝，多少钱我都是不会卖的。”

    听着李中華的话，唐雪也是心中感动，整个人眼神中也是充满了爱意。

    就在这个时候，李中華忽然是低下头，轻轻的在唐雪的红唇上吻下去。

    感受着温热柔软的触感，让李中華也是十分的心猿意马。

    而亲吻过后，唐雪也是十分不好意思的低下头，整张脸都是红彤彤的害羞起来。

    “我刚才只不过是无聊想耍耍你，没有想到你居然是上当了，你还真是笨，你要记着钱不是万能的。”

    “好了，小雪老婆，我们带你去吃东西吧！”

    “嗯嗯。”

    唐雪十分害羞的点了点头没有说话。

    随后唐雪坐上了李中華的自行车，抱住李中華的腰，整张脸靠在李中華的背上。

    李中華也是十分开心的哼着小曲，骑着车离开。

    只留下潘长江一人。

    看着二人远离的背影，潘长江咬牙切齿的说道。

    “你们给我等着，早晚有一天我会让你们好看。”

    李中華带着唐雪来到了离家不远的大排档。

    “小雪，我们现在这里吃完饭吧。”

    唐雪还沉浸在李中華刚才的一吻中，久久不能自拔。

    “嗯。”

    虽说现在时间不算太晚，可是这里的人已经是人满为患。

    店老板不停地穿梭忙碌，见到李中華和唐雪的到来，笑脸相迎。

    “你们二位想要点什么？”

    “老板，给我们来份麻辣小龙虾和一份香辣排骨。”

    “好的，二位稍等。”

    唐雪的到来引来了不少人的目光在他们看来，唐雪这种一等一的大美人可是很少见的。

    “小雪老婆，你看，你好受欢迎，这么多的人，都是看着你。”

    “去你的，谁是你小雪老婆了，别乱说，我还没有嫁给你呢！”

    “嘿嘿，你是我的女人，不是我的老婆是谁老婆。”

    唐雪一脸娇羞的说道。

    “我还没有答应你呢！你别乱说！”

    “但是你也没有反驳不是么？”

    “讨厌，我只不过是给你机会，让你追求我，到底是不是我男朋友，还要看你的表现。”

    “小龙虾来啦。”

    李中華带上手套直接就开始拿。

    看着滚烫的热油，唐雪有些担心的急忙说道。

    “小心烫，不着急等会冷了在吃呗。”

    李中華迅速剥好一颗小龙虾，直接递到了唐雪的嘴边。

    “小龙虾就要吃热的才好吃，来张嘴，我刚才已经吹了，不烫。”

    看着李中華的样子，唐雪心中一暖，二十多年来这是第一次有人愿意给自己剥虾，这也让她感觉到了爱的温暖。

    唐雪张开樱桃一样的嘴，吃下对方剥好的小龙虾。

    李中華感受着唐雪小嘴给自己手上带来的柔软触感。

    忍不住拿回来，自己亲了一下自己的手。

    “真软。”

    李中華的举动瞬间让唐雪耳朵红到了，整个人娇羞的说道。

    “坏人。”

    “你身上我哪里没有碰过有什么可乖的，那天晚上你可比我还要坏呢！”

    唐雪害羞得跺脚。

    “讨厌，别说了，不然我要生气了。”

    唐雪鼓着腮帮子，对着李中華说道。

    看着对方可爱的样子，李中華也是咯吱一笑。

    “好…好…好，我不说啦还不行么，来张嘴。”

    唐雪故作生气的说道。

    “哼，我不吃啦。”

    看着唐雪小女人的样子，李中華一阵好笑。

    哄着对方说道。

    “好啦，我错啦，乖，快吃。”

    听见李中華哄自己，承认错误，心中有着莫名的自豪感，张嘴就吃了下去。

    “喂，小子，你这妞不错呀！”

