    “你们要奉我为王？”石猴忽然觉得自己的脑子有点转不过来。

    “猴王确实只能有一个。”一只老猴子窜到石猴面前说。

    “你们吵了一夜才弄明白这个问题？”石猴一拍脑袋，觉得很无语。

    “那我们应该怎么选出猴王呢？”老猴子问。这个问题对他们来说有点深奥，大概因为“猴王”是石猴提出的，所以他们选择了来找石猴。

    “我昨天不是说了吗？”石猴面无表情地问。

    “说了吗？”老猴子面向左边，左边的猴子摇摇头。

    “说了吗？”老猴子面向右边，右边的猴子摇摇头。

    估计都兴奋得紧，忘了吧。

    石猴叹了口气，指着瀑布随口说道：“瀑布后有个洞穴，能进去再安全出来，就是猴王了。”

    “可是，能进去吗？”老猴子问。

    猴子们看着滚滚的水花打了个冷颤：“会死的。”

    “要不会死，不是个个都是猴王吗？”石猴无语地说。

    那群猴子居然一只只点头，似乎觉得石猴说得很有道理。

    历史似乎又回复了正轨，虽然是以不同的方式连接，却是同一个点。

    猴子们又叽叽喳喳地叫了起来，他们开始热烈地讨论如何进去那个洞穴，竟然没有怀疑那个洞穴是否真的存在。

    可见猴脑也不比猪脑强多少。

    当然，讨论是没有结果的，人脑都还没想明白，猴脑就更不用说了。可是他们还是不愿意放弃，猴子们都向往不用自己摘果子，有人捉虱子，可以要哪只母猴就有哪只母猴的日子。

    这些讨论的猴子当中，自然也少不了刚刚和石猴说话的那只老猴。

    老猴抱了一堆的果子放到深潭边上，一副不当猴王誓不罢休的架势。借着说过几句话的缘分，石猴很不要脸地过去蹭饭，一下子连昨天的早餐，午餐，晚餐都吃了回来。当发誓不当饿死鬼的石猴开始未雨绸缪向今天的晚餐进发的时候，老猴终于忍不住将他一脚踹开然后假装不认识他。

    于是，来到这个世界之后终于第一次吃撑了的石猴也开始盘算着如何当上不用自己摘果子，有人捉虱子，想要……咳咳，的猴王了。

    当正午太阳火辣辣地照耀大地的时候，所有的猴子都躲到树荫下去纳凉，而石猴也终于想到了一个既安全，又保险的办法。

    不过这个办法一个人可不行，于是，猴子史上第一个政客诞生了，这个政客开始疯狂地开空头支票。

    “你想当猴将军吗？”石猴逮住一只看起来很健壮的猴子问。

    猴群中又一个新的名词诞生了。

    “猴将军是什么？”那猴子摸摸脑袋问。

    “就是……和猴王差不多，可以不用自己摘果子，有人帮忙捉虱子，可以让其他猴子听话，但自己只听猴王话的猴子。”

    “那可以要哪只母猴就哪只母猴么？”猴子问。

    “咳咳……本来是不行的，不过兄弟你有福了，当我的猴将军可以。”石猴两眼直勾勾地看着猴子，将双手放到猴子肩膀上，一脸诚恳地对他说：“来吧，只要我当上猴王，你就是猴将军了！”

    “要跳瀑布么？”猴子问。

    “不用。只要你按照我说的做，我保证你会当上猴将军。”石猴咧开了嘴说。

    不一会，他已经成功地蛊惑了九只强壮的猴子，正当他打算蛊惑第十只猴子的时候，一只猴子拉住了他。

    “兄弟，想当猴将军吗？跟猴王一个样，但不用跳瀑布！”那猴子说。

    石猴一脸的黑线。这年头，真是干什么都有竞争的。这些猴子明显还不知道自己想干什么，可是此刻放眼望去，却也已经扎成了一堆堆。

    看了看一堆堆的猴子，又看了看自己身后的九只猴子，石猴放弃了再蛊惑一只的想法。

    带着这仅有的九只猴子，石猴开始行动了。他首先找来了几块石头，拼命磨，粗糙的石刀初步成型。接着，他教那些猴子用石刀切下最长最粗的树藤，将这些树藤放到一起，好像编鞭子一样地编，然后接起来，很快诞生了两条又长又粗的绳索。

    “老大，接下来怎么办？”猴子问。

    此时，不只跟着他的九只猴子惊叹，所有的猴子都好奇地伸长了脖子。

    “我们上山！”石猴双手一扬，说。

    九只猴子蹦跶蹦跶地跟着他上山，其他的猴子也好奇地跟了上去。

    到了山顶，石猴将其中一条绳索绑上了另一条绳索的中部，又将另一条绳索的末端捆到了一块大石头上，再将另一端绑着山顶上的一棵大树。

    “好办法！”还守在不远处的金丝雀一仰头把叼在嘴里的虫子直接吞了，感叹道：“这是我见过的最聪明的猴子，和人类有的一拼了。”

    在石猴的指挥下，九只猴子加上石猴抬着大石头一步一步地走到瀑布边，沿着瀑布将石头抛了下去。

    “咚——！”惊天巨响，巨大的水花喷涌，所有的猴子都尖叫了起来。

    石猴拽了拽绳索：“很紧，连重新绑都省了。”

    紧接着，他浩浩荡荡的带着一众猴子下山再次来到深潭边，连带将捆绑在垂向深潭的绳索中间的那根绳索另一头也一并拽了下来，捆到树干上。

    这样一来，两根绳索外带一块石头结成的悬空格局就形成了。

    所有的猴子都静静地看着，他们目不转睛，他们从未见过如此智慧的事情，正如他们从未见过人类一般。

    在所有猴子的注视下，石猴又扯来一根树藤，捆到自己身上，又将另一端在大绳子上打了个结。

    这是保险绳，就算有意外，他也不至于死。紧接着，他伸手一挥，四只猴子按着他所交代的上了山顶，手上拿着石刀。

    看到四个毛茸茸的脑袋在山顶上露头，石猴将一柄石刀插在腰间的树藤上，一下攀上了平放的绳索。

    “哦呜哦呜~”猴子们齐齐惊叹了起来，他们挥舞着手臂，兴奋异常。在这个蛮荒的地方，猴子们并不用考虑太多的东西，兴奋了就高声嚎叫。

    很快，顺着二十度倾斜的绳子石猴攀到了瀑布的边上。迎面的风吹来阵阵水汽，绳子传来湍急水流的震动，甚至有一些水珠直接洒落到他的身上，让他心中一悸。

    眼角有一丝抽搐了，那是不由自主的恐惧，但是他没有退路。

    在这个地方，他只能按着这条路走下去，否则一只猴子，他应该干什么呢？

    甚至他连猴子都不如，不会爬树，不会狩猎，他只能靠其他猴子的施舍过活。甚至某一天，山脚的老虎不再怕他了，一口吞了这只不会爬树的猴子，那是何等容易的事情啊。

    身后是群猴的嚎叫，身前是激荡的瀑布。他闭上眼睛，一咬牙，继续往前爬，迎接瀑布的洗礼。

    巨大的水流声让他再也听不见群猴的嚎叫，整个世界好像就只剩下了他一个人。从高处落下的水带着极大的冲力打在他的身上，让他透心地凉，更可怕的是那冲力！

    他做足了心理准备，可是准备还是不够，在冲力下，一失手，他整个迅速往下坠。

    “原来孙悟空跳瀑布，是这么地难。”那时候他心想。

    保险绳救了他一命，他挂在半空中，套在巨大绳索上的环迅速下滑将他带离了瀑布的范围，最终在半途停住。

    许久，他才缓过气来。抹去脸上的水，轰鸣的耳朵终于恢复了听力，他又听到猴群的嚎叫了，这让他的心安稳了不少。

    “不能放弃。”他说着，又伸手拽了拽保险绳，攀上了巨大的绳索缓缓向着瀑布爬去。

    冰冷的水又一次袭来，他简直感觉这些砸在自己身上的根本不是水，而是冰雹。这些冰雹不只砸在他的身上，更是直接砸到了他的心底，将整颗心都洗刷得空无一物，唯独剩下继续前进的意志。

    终于，他又一次失败了，这次的失败让他筋疲力尽，滑落到半中央的时候半响都没有动静，就这么悬着。

    远处的猴子停止了嚎叫，也许他们以为石猴死了。

    许久，没有猴子记得具体过了多久，因为他们都屏住了呼吸，时间的流动如此缓慢。石猴又一次动了，他重新攀上巨绳，依旧是朝着瀑布的方向。