    第38章讨厌他

    景栩很讨厌他。

    因为他从没有给过书里的景栩一分钟的父亲。

    更讨厌他杀了思文一家。

    如果这些讨厌只是最初级的，那有了景月之后，一个没有血脉公主，那天赐的宠爱和景栩凄凉的对比，才是最令她心寒的。

    当初看这本书的时候，只是觉得女主景月真是个剔透聪明又善良的人，根本没有注意到那个只有三句话的可怜公主景栩。

    但当她成为景栩之后，站在景栩的角度去看景煜，真的心寒的令人发指。

    生而不养，是为何。

    而自己偏偏要攻略这样讨厌的人物，要不是算过所有出逃的结果都是大凶之相。

    她一定不会讨好这个暴君。

    她一定会带着思文远走高飞，过快乐逍遥的一生。

    想到这里，景栩微微一叹，如果人生总要有人去背负一些过程，那这一次就让她来吧，希望思文在这本书中的世界，有一个好的结局。

    景栩来到了他的大床，拿了一床薄的丝绸被子，吃力的垫着脚给他盖上。

    在她碰着他的瞬间，景煜就睁开了眼，将她一把抓住，并用一把不知道从哪来的匕首抵在她的脖子上。

    一切就发生在一瞬间，景栩整个人连发声都没做到，几乎是带着惊恐的声音喊道：“父皇，是我……”

    听到熟悉的声音，景煜眼里的杀气退却，只剩下懒散，将匕首收走了，松开了她。

    “为何不见人通报。”景煜懒懒的动了动脖子，似乎很是疲惫。

    景栩调整好自己的心态，勉强的笑了笑：“我不让他们通报的，我先给父皇一个惊喜。”

    现在好了，只有惊没有喜了。

    “诺，这是给父皇的花。”她伸出手递给景煜，虽然被刚才的动作弄得有点皱巴巴了。

    看着皱巴巴的花，景栩一头的冷汗，不会又要搞砸了吧。

    果然景煜没有要接的意思，而是扬了扬自己的下巴：“插到那个花瓶里吧。”

    景栩松了口气，看了眼他下巴的方向，小腿疯跑，将花儿插入了花瓶。

    而景煜则是看着自己身上的被子，微微眯了眯眼。

    “是你给我盖的？”景煜从贵妃榻上起身，拢了拢原本敞开的衣襟，穿上了鞋子。

    景栩站在花瓶旁点头：“嗯，我怕父皇冷。”

    原本以为会换来景煜的表扬，实际上，他一脚将被子踢到了一边并冷冷道：“多此一举，习武之人，怎会知寒。”

    景栩的笑容僵在了脸上，有种吞了苍蝇的感觉。

    但她又不敢做出任何愤怒生气的举动。

    景煜起身，缓步走了下来，走到她的眼前，弯腰看向她：“晌午歇过了吗？”

    景栩下意识的摇头：“还没有。”

    “嗯。”景煜伸出自己的手，将景栩抱进了怀里，往寝殿里走去。

    将她放置在里面后，自己躺在了外面。

    景栩大气都不敢出一声，只能眨着自己的眼睛看着景煜。

    景煜没有看她，而是再次闭上自己的眼：“午睡。”

    景栩连忙闭上了眼睛，但是因为宫殿里实在是太冷了，她微微打着哆嗦。

    不知过了多久，一床被子落在了自己的身上。

    而旁边也传来了沉稳的酣睡声

    (本章完)

