    第217章 无尽深渊，战洪神3

    我朝小天翻了个白眼，由于昨天被他那些“丧尽天良”的话给刺激到了，至今还没恢复过来，此时更是不愿意和他说话。

    小天无视我，自言自的：“那教堂是以前神族的“和平之神”遗留的，如今作为中立机构，负责维持东西片区的和平。”……

    来到西片区的指挥部，负责长官是血族的第十一、二长老，二人实力均在金仙初阶，身穿血红色铠甲，体型健硕，满脸的络腮胡很有硬汉军人的范。

    见到我，二人急忙单膝下跪道：羽王！。

    我托起二人，说了句：“你们辛苦了！”，随后便让二人说下目前无尽深渊内的情况。

    二人领我们到指挥台，桌面放置着一幅年代久远的土黄色大地图，是无尽深渊的内部地图。

    地图按一比百万的比例画制，从图上已有的标识来看，历经数千年的抵御与反抗，人类才占据了无尽深渊五十分之一的地盘，由此亦可知这无尽深渊着实大得惊人。

    这时，一道熟悉的喊声在指挥部的上空响起：“羽小儿，你给我滚出来！”。

    那声音正是我们的师父，洪神！

    我和小天急忙飞出指挥部，在半空直面洪神。

    “师父！”

    我和小天同时喊道。

    “别喊我师父，我没你这种孽徒！”

    说着，洪神双持炎魔战斧就向我袭来，我急忙推开身旁的小天，开启翼血脉，捏化两把煞气关刀合十挡下洪神的攻击。

    “咚！…”

    教堂的钟声在洪神与我对峙的瞬间响起，而后均是金仙阶实力的我们，被一股无形的力量弹进无尽深渊的传送门。

    难怪这中立教堂，能在人类数千年的势力变迁中屹立不倒，确实有它的实力在。

    无尽深渊内。

    堪比人间炼狱的荒芜苍凉景象，此时也敌不过我心中的凉意。

    在半空，边抵御神哥的进攻，我边喊道：“师父，有话咱好好说，动手解决不了任何问题啊。”

    洪神怒道：“我已和你无话可说，你这孽徒，仗着自己拥有翼的血脉，一声不响就跑去当血族的王，可曾想过让我这老头子在华夏大地把脸往哪搁？你眼里还有没有我这个师父？”。

    “师父，这事不是您想得那样的啊！小天就在下方，他可以为我作证。”

    这时，已经跟随我们跑进无尽深渊的小天也附和喊道：“神哥，您老先冷静，事实真不是您想的那样！”

    “一丘之貉，我没你们这种不孝徒弟，今天不是你们死就是我亡！”

    “六十四卦金丹田，元神现！”

    “双魔战舞！”

    神哥和他祭现出的蓬莱元神，一左一右猛地对我发起了突袭，我急忙顶起煞气护盾，配合双关刀扛下所有的攻击。

    “哐当哐当哐当……”

    神哥及其元神的四把狂魔战斧如暴雨般倾泄在我合十的关刀上，震得我双掌虎口直发麻。

    “元煞爆！”

    迫于无奈，我引爆了煞气护盾，产生的巨大推力，将我和神哥二人拉开一段距离。

    我依旧不依不饶地喊道：“师父，有话咱坐下说，不行吗？”

    “已绝无可能！”

    “六十四卦，四乾狂龙突刺！”

    神哥这招带着极强的后劲，我不敢硬接，用鬼闪步一躲而过，谁料神哥一个急停转身，顺势将手中的狂魔战斧甩出，击中始料未及的我。

    从半空重重地砸到地面，我立马口吐鲜血，若不是有四级纳钨袍的防护，我身体估计都要废了。

    从金木戒指中换上备用的四级纳钨袍，我起身极速飞上半空，双持双关刀对神哥发起猛烈的攻击。

    既然一味的忍让已无法改变神哥的态度，那就只能打，打到他服软为止！

    “《淬体八重奏》，冲脉三阶，开！”

    “带脉一阶，开！上躯倍化！”

    第一次在翼血脉状态下开启倍化之术增强力量，打得神哥毫无招架之力，不一会儿神哥身上四级纳钨袍幻化的魔神铠甲已经残破不堪。

    这还是我手下留情的结果！

    趁机与我拉开一段距离的洪神，看了看身上破损的铠甲，觉得有些碍眼，干脆内劲一震，将上躯的铠甲全数震飞，露出充满爆炸力的强悍肌肉，并挥斧指着我说：

    “孽徒，师父都敢如此玩虐，今天不是你死就是我亡了！”

    “老顽固，这次不打到你认输投降，我就不姓洛克菲！”

    这一次我也不再示弱了。

    踩出踏月步，我跃上更高的空中，双关刀合一，使出了杀招，“元煞，轮回斩！”。

    神哥见势不妙，急忙喊道：“蓬莱，合一！”。

    与元神合一后的神哥，形神极似上古魔神蓬莱老祖，健硕的体型布满着厚重的炎血铠甲，双持的炎魔战斧炎光闪闪。

    “狂魔，寂灭之枪！”

    神哥人斧合一化成巨大长枪，与我的轮回斩对上。

    “轰……”

    两技能对撞产生爆炸，掀起的巨大气浪吹散下方血族与道总会的数座驻地。

    血族、道总会的数位指挥官和小天德莱妮他们，不得不顶起护盾来维稳身形。

    气浪过后，实力与翼血脉还存在一定差距的洪神，躺在一个大坑之中，口吐鲜血，奄奄一息。

    这时，小天突然冲了过去，变出七星短刀，猛地朝着洪神的脖子挥了下去……

    (本章完)

