    长孙顺德那也是心狠手辣之人。

    虽然觉得他就是不杀，万朝均也不敢拿他怎么样。

    但毕竟只是三个家丁罢了，贱命不值钱，他没必要因此而赌。

    长孙顺德手起刀落，很快就送这三人上了路。

    能有个了断，对这三人来说也算是一个不错的结果了。

    “哈哈哈，长孙大人果然厉害，不知道大人还想了解我镇抚司什么，只要大人想知道的，我这就带你去看。”万朝均热情到。

    “不用了。”长孙顺德面色冷淡，说着就往地牢外走去。

    出了地牢，万朝均一而再再而三的热情挽留，但长孙顺德决心要走，无可奈何，万朝均只好亲自将他送出了门。

    来的时候，是光明正大走的正门。

    但在走的时候，却是偷偷摸摸走的后门。

    长孙顺德也不知道万朝均这么一副小心翼翼的样子干嘛，难不成？是做给人看？

    看了看四周，也没什么人啊。

    正当长孙顺德觉得镇抚司这些人都有病的时候，万朝均突然又亲切的抓住他的手，一通莫名其妙的寒暄。

    长孙顺德对此更是一头雾水。

    “深更半夜杀人不吉利，刚刚让长孙大人动手，是我等唐突了，这点小心意，算是我镇抚司给大人赔礼道歉了。”

    万朝均塞过来的钱袋里，装了十根小金条。

    金光灿灿的小玩意，令长孙顺德直接迷了眼。

    这不是一笔小数目，很是让人心动啊。

    长孙顺德警惕的看了看四周，确定周边没什么人之后，他立马心痒了起来。

    现在拿了也没人知道，况且，这是赔礼道歉的钱，他拿这钱，也没什么问题……

    瞅着长孙顺德一脸纠结之色，万朝均主动将钱塞到了他的手里。

    “一点小心意，没什么其他的意思，大人不用多想。”

    长孙顺德见此，也就半推半就不在多说什么。

    待马车来了之后，他便直接回了下塌处。

    咯吱咯吱…

    看着摇摇晃晃的马车消失在街角，副指挥使解方不放心道：“刚刚都透露了一些机密给他，是不是有点不妥？”

    “无妨，告诉他的，都是殿下想让他知道的。”万朝均自信道。

    两人转身，正准备往院内走去的时候，身后突然有人叫道：“万指挥使？”

    万朝均虽然没有转身看，但听这声音，他就知道来的是李叔伯，当即便隐隐一笑。

    “李司正？”万朝均和解方对视一眼，面上佯装一副不解的样子。

    “这深更半夜的，李司正跑来我镇抚司作甚？”

    李叔伯面色明显不对劲，心里也不知道在琢磨什么，心不在焉道：“不是殿下派人通传我来镇抚司的吗？你们没收到令吗？”

    万朝均眉头一皱，冲着院内大喊道：“来人。”

    一小旗连忙跑来道：“大人。”

    “殿下可有派人来传令？”

    “有，刚刚都督府派来了一侍卫，当时您正在陪着长孙…”

    “闭嘴，殿下派人来传信，不知道速速通传吗？这点规矩都不明白，滚下去将规定抄写十遍。”万朝均一脸愤怒的训斥道。

    他本来是要直接通传的，但都督府那侍卫一直拉着他说不急不急，这能怪他吗？

    小旗心里觉得很是委屈。

    但如今他也不敢多言，只得自认倒霉告罪退下。

    “手下人不懂规矩，李大人见谅。”

    李叔伯生硬一笑，随后道：“殿下说，你们查到我作训司有几个人出售军情？”

    “没错，李大人请，咱们进去慢慢说。”

    万朝均将李叔伯引了进去，镇抚司的两扇大门，缓缓合上。

    ……

    等长孙顺德回到下塌处之后，众人都已经回来了，正不停的收拾着行礼。

    他们来灵州这一年，就跟坐牢一样，轻易根本出不去。

    这长孙顺德倒好，严格要求他们，宽松要求自己。

    独自出去这么久，也不知道是去哪逍遥快活了。

    瞅着众人看向他的眼神不对劲，长孙顺德倒是也不在意，直接快速回了屋。

    前脚关上门，后脚他就将金光闪闪的小可爱从怀中掏了出来。

    非常有重量，拿在手中沉甸甸的金条，这在大唐可是个稀罕的东西。

    平日里别看皇帝经常赐千金赐万金的，其实给的都是铜钱。

    正儿八经的黄金，皇帝可舍不得拿出来轻易赏给别人。

    哪怕就是长孙顺德捞了这么多年的钱，他也没搞到多少黄金。

    如今镇抚司一出手就是十根金条，等拿回长安之后，往皇帝桌子上一摆，而后反手告他一状。

    他虽然贪财，但也知道什么钱该拿，什么钱不该拿，只有拿该拿的钱，才能细水长流，李承乾太小看他了。

    到时候，以他对李世民的了解，皇帝决然会将这钱赏给他。

    如此一来，一可立功，二可让这钱不再烫手……

    长孙顺德觉得自己可真是个小聪明。

    正当他心里一阵憧憬的时候，突然有人敲起了门。

    长孙顺德心里一惊，匆忙将钱就收了起来。

    “谁啊！”

    “大人，是我。”

    一听是张骞，长孙顺德松了一口气，本来觉得此事可以告诉他，但在开门的时候，长孙顺德又改了主意。

    这位张大人，明面上是护卫统领，但其实，他是李世民派来了监视众人的。

    这样的人，决然是皇帝的心腹。

    若是将此事告诉了他，他直接禀告给了皇帝，那最后的功劳，就跟自己没什么关系了啊。

    能查探清楚镇抚司，这不大不小也是个功劳啊。

    长孙顺德这么一琢磨，又连忙跑回床边将钱都收了起来。

    听到屋内的动静，张骞立马察觉到了不对劲。

    都到门口了，却又直接跑了回去，这明显不对劲啊。

    张骞暗自琢磨的时候，长孙顺德坦坦荡荡的打开了门。

    进屋之后，张骞暗自四处看了看，见没什么异样，便问起了长孙顺德跟着房遗爱去干嘛了。

    理由，长孙顺德早都编好了。

    他也算是个聪明人，编的合情合理。

    张骞听完之后，虽然心里还是疑惑，但也抓不出有什么问题，便先告退。

    待他走后，长孙顺德松了一口气，而后，又心痒难耐的拿出了今天，认真的观赏了起来。

    在他欣赏的时候，偷偷溜在窗角的张骞也透过小洞，看的一清二楚。

