    殷迟枫冷眼看着这两个字，唇角扯起一抹嘲讽。

    他没有着急拆开信，而是先把床边的灯烛吹灭，拿着那封信悄无声息地起身，穿过珠帘去灯火通明的外间。

    ——有床幔遮挡，倒是不用担心外间的灯光会打扰到楚洛的睡眠，但是他不在周围会。

    也不知楚洛是怎么练的，明明平时睡得香喷喷的怎么弄都不醒，可他一不在附近，没一会儿准醒。

    “主子……可要回复？”捉影问。

    殷迟枫随意扫了眼，一目十行大致看完了那满满当当的三大张纸。

    “她最近很闲？”

    “是挺闲的。后宫的一应事宜，全都交给淑妃打理了。”

    殷迟枫冷笑一声，“那就给她找点事做。”

    闲到有闲心给他写这样可笑的煽情信，洋洋洒洒字字恳切来跟他谈母子情谊，甚至还写了一些他小时候的事，满篇的怅然诚恳。

    可笑。

    给他下完噬神，然后就妄图用怀柔政策修复关系……以为他能跟个没事的人似的放下恩怨，一切都当做没发生过，像殷迟璘那样孝敬皇后？

    捉影犹豫了一瞬，有些拿不准：“找……什么样的事？”

    “随意。”殷迟枫将信放在灯下烧了，“做得干净些。”

    捉影了然。

    之前殷迟枫一直没有对皇后出手，无非是顾虑着她手里兴许会有噬神的解药。

    如今噬神解了，皇后还开始不安分起来。

    殷迟枫哪里会继续放任她为所欲为。

    “小心一些。”殷迟枫想了想，叮嘱道：“加强戒备，保护好太子妃。”

    皇后的心如海底针，她不可能特地写这信的目的只是想要修复母子关系。

    他对皇后完全没有用了，以前皇后没怀孕的时候，她只有殷迟璘，都不怎么在意他这个掌控不住的“儿子”。如今怀孕有了亲生儿子，殷迟璘都是废棋了，又怎会在乎殷迟枫这个废废棋。

    殷迟枫觉得，这封信只是试探。

    皇后的真正目的，会在试探他态度之后。

    ……反正不会有什么好事就是了。

    殷迟枫吹了一口落到他手背上的纸张灰烬。

    果然皇后按捺不住了。他才刚跟楚洛说完小心堤防着些皇后，她就立即写了封亲笔信给他。

    殷迟枫眯了眯眼睛，又把捕风叫过来，重新布置一下太子府的防守。

    事关楚洛，他容不得一点儿差错。

    ＊

    皇后等了整整三日。

    她让人送去太子府的信宛如石沉大海。

    虽然没回复消息，但无声胜有声——皇后已经明白殷迟枫是什么意思了。

    “这就是你给本宫生的好儿子。”

    皇后气色好了些，靠在贵妃榻上喝着安胎药。声音平淡，可坐在下首的姜嫔却是一瞬间白了脸色。

    “皇后娘娘……这，这不关嫔妾的事呀！嫔妾什么都不知道！”姜嫔急急地想要撇清关系，“嫔妾平日里跟殷迟枫可是丁点儿接触都没有……就算偶然在路上碰见了都当没看见，当陌生人的！”

    皇后瞥了姜嫔一眼。

    姜嫔立马噤了声，不敢再多言。

    无人不知大殷皇后极其贤惠温柔，但他们并不知道皇后实际上有多可怕。

    姜嫔惴惴不安地低着头小口喝茶，心脏砰砰直跳。

    皇后指尖叩击着桌面，看到这样的姜嫔，眸中闪过一抹厌烦不屑。

    说是跟陌生人似的，可看到太子妃，摆出婆婆架子摆谱的是谁！

    难为殷迟枫有这么个胸大无脑的娘，却一点儿都没继承到，还能那么聪明有那么多心眼。

    可但凡殷迟枫蠢一些……哪怕只继承姜嫔的一半，也不至于给她带来这么多麻烦！

    “娘娘。”淑妃看了看姜嫔，然后看向皇后，“如今……该怎么办？”

    姜嫔倏地攥紧手里的帕子。

    皇后慢悠悠地将最后一口安胎药喝完，把碗递给芳姑姑，然后才慢悠悠地开口。

    “本宫原本是想着，若枫儿那孩子能迷途知返，本宫就不计较了。可惜啊……”皇后叹了口气，有些苦恼地撑着额头，“如今，本宫也没什么好的法子。”

    “殷迟枫最近可是势头猛烈，连边关二十万的兵权都一口吞并了。”

    二十万兵权虽然不算特别多，但那可是楚凛的兵！

    楚凛擅长练兵，凡是他带过的兵，杀伤力都格外地迅猛，尤其是那些还是跟了他十多年的精兵。

    楚凛的兵符被皇上收了回去之后，又被殷迟枫给忽悠了过去。殷迟枫如虎添翼，不仅皇上被气得砸了御书房，皇后也彻底坐不住了。

    殷迟枫有权有民心，如今还有了兵权！就算日后她没能争过殷迟枫让殷迟枫上位了，她想要逼宫造反胜算都大打折扣！

    “唯一能扳倒殷迟枫的，就只剩一个法子了。”皇后沉声道。

    姜嫔紧张地看着皇后。

    皇后也望向了姜嫔，“那就是……”

    “让他失去嫡出的身份。”

    凭什么殷迟枫这个不受控不听话，还毫无用处的废棋，还能心安理得地享用她嫡出儿子的好处！

    殷迟枫如果不是嫡出的皇子，只支持嫡支持长的老顽固，就不可能再支持殷迟枫了。

    “……若是戴罪那就更好了。”皇后想了想，望着呼吸急促，更为紧张了的姜嫔，微微一笑。

    “比如……”

    “生母是罪人如何？”

    “哐啷！”姜嫔手里的杯子没拿住，连杯带水全都滚落到了地上。

    姜嫔唇瓣颤抖，膝盖一软，滑跪在地：“皇后娘娘！皇后娘娘饶命啊！”

    皇后却是没听见似的，单手支颐，继续完善她的计划：“……殷迟枫生母为了让亲子坐上龙椅，偷天换日，狸猫换太子……”

    皇后啧了一声，对这完美的理由很满意。

