    对于王凡来说，程心的打算对他也是有好处的。

    自从有了身体，程心化身修炼狂人，也没有给王凡带来过什么麻烦。

    王凡每天还要处理一些事务所的杂事，与其他人交流交流，而程心每天不是在修炼就是在冥想，根本没时间去搞事。

    对于程心的请求，他也不为难对方，将生死道棺从识海取出，交还给程心。

    结果她抱着自己的本体一直修炼到第二天轮回者的飞机抵达东京都没有换过姿势。

    王凡将事务所交给她和冰川三人守护，自己带着冯蓉去机场迎接新的职员。

    之前从论坛中，能够了解到的情报有限，不过王凡大致也知道这群人是怎样的。

    当见到他们时，王凡依然有些惊讶。

    首先就是他们的成员结构。

    一共十人，只有两个女成员，这虽然有些少见，但在轮回空间中也不是没有EX机械神域那样全员都是男性的团队。

    但是两个女成员显然是这支队伍重要人物。

    当其他人对着那个看起来只有十二三岁的女孩喊队长时，王凡微微一愣。

    而另一个女成员则是这个队长的妹妹。

    从两人极其相似的长相和名字来看，这两人应该是双胞胎。

    能够成为队长，墨灵和墨汐两人的实力毋庸置疑是这个队伍最强的。

    但是这队伍的实力是另一个令人感到迷惑的点。

    王凡记得和灵犀队成员在交流时，对方说队伍的情况很糟，每个人的积分都是负两千多，在淘汰的边缘徘徊。

    即使没有发生大阪的狩猎游戏，他们的积分也没有回到正数。

    但是与惨不忍睹的积分相比，他们的实力就要强太多了。

    小林队最强的队长小林，威胁度在这八个月的时间里，才成长到两百四左右，而灵犀队威胁度最低的人都超过两百二，而队长墨灵威胁度甚至达到了三百五。

    比起小林队，灵犀队强了不止一星半点。

    问题来了，这么强的实力，他们是怎么混到这么惨的？

    和王凡介绍情况的人叫做秦豪，人如其名，是个长相十分豪放的汉子，如果去掉满脸的络腮胡，估计不会超过二十岁，身材十分壮硕。

    “对怪队长啦，之前本来我们没这么惨，结果第一次狩猎游戏她就跑去狩猎区域外帮助被其他轮回者袭击的路人，然后我们的GANT队友就被袭击杀死了，那次差点就被除名。”

    “为什么都怪我，如果你们不跟着跑出来，有那么多人保护，那些坏蛋根本不可能得手。”

    “那你也不吸取教训，之后又发生了类似的事情。”

    “可是你们不是也没有吸取教训吗？每次遇到陷入麻烦的人，跑得比我还快。”

    “这不是关心队长吗？”

    王凡：“……”

    总之，他悟了，这个队伍虽然实力很强，但大概是不适合参与这种轮回者间的竞争型任务的。

    这个也许和灵犀队所有人年纪都不大有关，他们还没有被无情的生活磨平善良和棱角。

    “你们跟我来吧。”王凡挥挥手，招了几辆计程车，带着他们向事务所驶去。

    在路上，王凡需要向他们传达很多接下来工作的注意事项。

    在路上时，司机也忍不住加入了聊天：“听你们要去武仙除魔事务所时，我就很在意了。”

    “听说武仙事务所的社长是一个非常帅气的年轻男人，难道就是你吗？”

    “我已经这么有名了？”王凡摸了摸后脑勺。

    “是啊，东京的计程车司机都知道你们，我们经常走夜路，撞见不干净东西的机会比普通人大很多，我们很多同事都是你们的拥趸呢。”

    “原来是这样。”王凡点点头，他不像过去睛明事务所那样只服务有钱人，客人三教九流都有。

    王凡仔细看了看身边的司机，见他身上有一丝若有若无的黑气萦绕，忍不住问道：

    “你最近是不是打算去一趟事务所？”

    “不愧是武仙大人，您一下就猜中了，最近夜里开车经常会看见一个没有脸的人在路边朝我招手。”

    “不是猜中的，我看见了一些东西。”王凡转头看向后座的墨灵墨汐两人道：“这就是以后你们的工作内容之一，你们不怕……”

    话没有说完，王凡就停了下来。

    两人抱在一起瑟瑟发抖的样子，哪里还需要问。

    “啧，有些麻烦。”王凡轻轻摇头。

    司机脸色本来有些害怕，闻言有些好奇地看了一眼后视镜：“这两个孩子难道不是客人吗？听您的意思，她们是您的事务所职员？”

    “额。”王凡顿时就猜出他想要说什么：“不是你想的那样，她们只是看起来小。”

    事实也确实如此，两人威胁度能够超过三百，都是经历过许多次轮回任务的，每一次的轮回任务，时间短则几个月，多则几年。

    即使她们刚进入轮回空间时还是小孩，现在也多半不是了。

    只不过外形被固定在了刚进入轮回空间时的样子，所以才会给人一种小孩的错觉。

    听见司机的话，墨灵墨汐害怕之余，还是找机会反击道：“我们都二十了。”

    “没想到我也有看错的时候。”司机有些尴尬，随后担心地向王凡道：“武仙大人刚才说您看到了，这么说我之前果然遇见的是？”

    “肯定不是什么好东西。”王凡肯定道，忽然一抬手，计程车随之飞了起来。

    “虽然知道你心里很害怕，但还是请你开车时注意看前方，刚才推婴儿车的年轻夫妻差点被撞了。”

    “这！”虽然计程车已经被王凡放回路上，但司机却被惊得说不出话来。

    “哇，刚才车子忽然飞起来了！”后座抱在一起的两姐妹开心地看着窗外道。

    “喂喂，那是你的能力吗，你是什么职业啊？”

    “我不叫喂喂。”王凡有些头疼，这两姐妹果然是太年轻，居然当着司机的面问职业。

    稍微聪明点的人绝对会想到，自己除魔师的身份是幌子了。

    这简直是没事找事。

    王凡眼角余光瞟了司机一眼，见他似乎还在之前车子飞起来的事情中没有回过神来，松了一口气。

    “回去再说。”王凡真气传音道，随后轻轻晃了晃司机：“别发呆了，注意看路，不然又要出事。”

    “哦哦！”司机晃了晃头，认真开了一会车，又忍不住转头看王凡：“不愧是武仙事务所的社长，刚才车忽然飞起来，是因为您的阴阳术吗？”

    阴阳术可做不到这一点，除非将式神隐身，然后直接将车抬起来。

    但式神没有真正的身躯，哪怕给她们做了临时的折纸身躯，也必须是很强力的式神才能将车抬起。

    王凡懒得解释这些，点点头：“差不多是这个意思。”

    “到了事务所，你能抽空帮我除魔吗？”

    “小事一桩。”王凡抬手，一道金光射出，司机身上也随之光芒一闪，随后仿佛什么都没有发生一样。

    “刚才那是？”司机疑惑道。

    “一点祈福，以后就算遇到一般的脏东西，他们也无法发现你，等过段时间追踪你的标记消失，你应该就再也不会遇到脏东西了。”

    “真的，我，我要怎么报答您？”

    “注意开车。”王凡想了想：“真的想报答我，车费就帮我免了吧。”

    “这，这怎么行，我回去一定会告诉其他人，以后我不拜其他神了，武仙大人您以后就是我心里的神。”

    王凡点点头没有制止。

    他给男人身上的祝福效果只要不被驱散，会永久持续的。

    祝福效果虽然很强力，但具体能发挥出来多少，还是要看对方对自己的虔诚程度。

    如果一个完全不知道王凡的人，即使给了祝福也不会产生任何效果。

    而狂信徒甚至能够将祝福的效果发挥到接近100%。

    也是因为这个特性，王凡虽然可以给自己施加祝福，但他不是自恋的性格，不可能虔诚信仰自己，因此祝福对自己无效。

    司机如果以后改信，对他自己也是有好处的。

    王凡也不介意这个世界存在一些信徒。

    来到事务所，下车后，王凡指了指前方的三栋楼：“这些都是我的产业，其中那个十二层的建筑大部分都没有启用，你们可以自己挑选想要的房间。”

    “哇，原来老板是土豪！”

    “感觉抱到大腿了呢。”

    “老板你还没说自己是什么职业呢，能坐在车里把车抬起来，还能给司机祝福，难道是超能力系轮回者？”

    墨灵墨汐两人开心不已，冯蓉也从后面的计程车上下来，笑道：“主人和普通的轮回者不一样，他没有开启职业路线。”

    “哈？”

    不仅墨灵墨汐呆住了，连后面刚下车的其他灵犀队的人也都呆呆地看着冯蓉。

    “不可能吧，每个轮回者前几次任务都会有开启职业路线的机会，他难道放弃了？”

    “不开启职业路线，所有技能都要靠自己获得，而且还不一定成体系，岂不是很弱？”

    “他能抬起计程车，肯定不弱，是不是那里弄错了？”

    灵犀队的人小声嘀咕着。

    冯蓉闻言轻轻一笑：“如果不严格来算，主人的的职业大概是神仙。”

    “哈？”所有人再次一愣，随后迷茫地对视着。

    “神仙算什么？”

    “有这种职业吗？”

    王凡拍了拍手：“先别管我的职业是什么，我需要知道你们的能力，这样才好给你们安排工作。”

    如果开启武仙体，王凡自然能够知道他们所有人的底细，但他出于基本的礼貌没有这么做。

    “我先来！”墨灵自告奋勇道：“我的职业是炎魔，我可以喝岩浆来恢复……”

    王凡：“……”

    奇怪的知识增加了。

