    一群警察从门外走了进来，他们手中拿着枪对南想想和上官枫：“别动，扫.黄！”

    南想想：“……”

    上官枫：“……”

    ……

    一小时后，

    上官枫和南想想以及旅馆里的人全都被带回了警察局，上官枫和南想想全程处于懵逼的状态，他们俩这什么都没做，怎么就被抓了？

    南想想和上官枫还有一群男女被关在了拘留室中，南想想尴尬的看着上官枫道歉：

    “对不起，我不知道这家旅馆是做那种生意的，我要是早知道我肯定不带你来。”

    上官枫活了二十几年，还是第一次因为扫.黄来这种地方，他看着愧疚的南想想说道：

    “你都说你不知道了，那我又怎么可能会怪你？我们俩一会儿告诉警察同志我们是情侣，他就会放我们出去了。”

    南想想点头和上官枫蹲在一起，没一会儿警察同志们就过来了，上官枫站起身来到拘留室门口对警察同志说道：

    “警察同志，我和你抓的这群人不一样，我没有花钱找那种女人，因为我是和我女朋友一起去的。”

    警察同志听完上官枫的话嘲讽道：“你和你女朋友还去那种专门卖的地方睡觉？我看你年纪顶多二十几岁，怎么好的不学，竟学一些不好的？”

    上官枫从未感觉自己如此冤枉过，他把南想想拉到警察同志眼前：“警察同志，你仔细看看我的女朋友，她穿成的这么保守，一看就和那些女人不一样！”

    “你说她是你女朋友就一定是吗？我怎么知道你们俩没有说谎话骗我？”

    上官枫皱了皱眉，他从包里拿出从南想想无名指上取下来的戒指对警察同志说：“警察同志，这枚戒指是我特意买来向我女朋友求婚的，警察同志应该知道，求婚戒指是需要订制尺寸的，

    要我眼前这位不是我女朋友，那我手中这枚戒指肯定无法为她戴上，所以警察同志你好好的看着，看看我怎么替我女朋友戴上的求婚戒指。”

    上官枫一说完就抓住南想想的手再次替她把戒指戴上了。

    刚好合适。

    就仿佛为她量身定制的一样！

    为了让警察同志相信自己，上官枫深情的注视着南想想对警察同志说：“警察同志要是在我替我女朋友戴上戒指后还不信，那我可以说出我女朋友喜欢吃的食物来证明，

    要你还不信，那我还能说出我和她认识的经过来证明，要这样了你依旧不信，那我可以去验身，证明我和我女朋友什么事情都没有做过！因为我们答应过彼此，第一次要留到新婚夜。”

    上官枫如此深情的模样再加上南想想眼中流露出的感动，警察同志信了上官枫所说的话了。

    他打开门把上官枫和南想想放出来：“你们两个小情侣以后要打情骂俏就在家里打，别跑去那种不正经的地方打情骂俏，

    这次算你们走运遇到了我，要是下次你们再去那种地方被抓，那可就没这么好的运气被放出来了。”

