    “顾云汐！”

    当先的那名中年男子走到顾云汐跟前，气愤地瞪着她：“你来营业部也有两三年了，我把你从一个小经纪人，一步步提成首席投资顾问，也该知足吧，为何要与公司唱反调呢？这鼓动大家做多，公然损害公司利益的事，是你应该做的吗？撤了，马上把发出去的所有帖子，都给我撤了。”

    顾云汐静静地站着，对于经理的训斥，不为所动。

    这事，根本就不是她所为，跟她也没有任何关系，她没权利去删帖。

    “怎么，我的话没听见？”刘经理忍不住吼了一句。

    顾云汐是背景深厚，他轻易不敢动她，可上面领导的催促，他也不敢不听啊，相对而言，只能是先摆平顾云汐这边的事，然后再跟领导负荆请罪，毕竟他这经理的位置得来不易，不想就这么黄了。

    “刘经理，这事跟云汐姐没关系。”

    苏越站了出来，沉声说道：“期货交易论坛上，所有关于呼吁做多的帖子，都是我让人发的。”

    “你？”刘经理眉头微皱。

    苏越的资料，早就摆在他的办公桌上了，以前他没有重视过，等到他重视的时候，人家已经是营业部里少有的几位投资资产过千万的高净值客户，纵然对方没有什么深厚的背景，可单凭这份资质，他也不好得罪。

    华信证券长陵营业部，主要的业务，还是经纪业务。

    证券承销，股权质押，各种自营盘业务……基本都跟长陵营业部没什么关系，就算有时候沾一点关系，他们也分不着一杯羹。

    所以，得罪大客户这种事。

    一旦做了，对营业部产生的后果，将是极其深远和严重的，刘经理可担不起这责任。

    “烦请苏先生撤掉发出去的这些帖子。”沉吟了好一会，刘经理才继续说道，“鼓动散户集体做多的做法，有操纵证券价格的嫌疑……我劝苏先生还是不要走这些歪门邪道。若需要投顾服务的话，我们营业部有长陵最好的投资顾问和证券分析师，随时可以为苏先生提供投资方面的策略。”

    “所以，你这是威胁我了？”苏越笑看着他。

    刘经理温言道：“不敢，只是善意的提醒。”

    苏越嗤笑了一声，说道：“发表什么言论，是我的自由，你们无权干涉，当然……如果觉得我有操纵证券价格的嫌疑，欢迎随时举报。”

    苏越的身后，许多还未来得及去吃饭的老板们，尽都将目光望向刘经理。

    他们也都是华信证券长陵营业部的客户。

    虽然苏越目前所做的，是他们的对手盘，但对于刘经理的态度，大家却是一致的：只要对方敢威胁、举报客户，那这营业部就不能待。

    刘经理看见众人的态度，本来心里还有许多强硬的话，也都咽了回去。

    他身后，各部门的骨干，面对这情况，也有些不知所措。

    冷汗不觉从刘经理的额头冒出来，他心里焦躁、犹豫，一时僵在那里，完全不知道接下来该怎么办。

    领导那里，还等着他回复呢。

    可目前这事，他根本就没办法妥善解决，苏越是不可能主动让步的，而他……也没办法逼迫对方让步。

    “刘经理，你回去吧。”

    顾云汐突然说道：“总部投资策略部那边，我会自己回复的，他们自己干的蠢事，没必要让我们来背锅。”

    刘经理抬眼看着顾云汐，眼里一片惊讶。

    他完全没想到顾云汐居然敢在公众场合，公开辱骂总部核心部门的领导，这事要传出去，就算顾云汐不离开营业部，内部记一个大过是跑不了的，这对于以后升职、调岗，可是极大的阻碍。

    “平时小顾看着成熟、稳重，今天这是怎么啦？”刘经理忍不住暗自想道，“处处都透着古怪啊！”

    不过顾云汐替他扛下了责任，愿意亲自跟总部投资策略部的人交谈。

    也让他松了一口气。

    “小顾啊，说话的时候，还是要三思而行啊。”刘经理象征性地叮嘱了一句，“以后这种骂人的话，还是不要说了，这次……就当我没听见。”

    他说完，无奈地摇了摇头，又同身后的几人，疾步离去。

    “云汐姐，这事本就与你不相干，干嘛非要把事往自己身上揽？”苏越不解地问道。

    “这姓刘的平时对我还是不错的。”顾云汐笑了笑，说道，“我反正要走了，送个人情给他，咱们以后与营业部也好有个照应。”

    她说着，轻轻拍了拍苏越的肩头：“金融市场，厮杀求存，能赚多少，全凭本事，沪铜的未来涨跌，是现货市场的需求和期货市场的资本，共同作用出来的，岂会因个人的意志而转移？他们做了错误方向的投资，却还妄想全身而退，用舆论引导大家继续做空，踩着散户的尸骨退场，简直是做梦。”

    苏越吃了一惊。

    他没想到一旦思考的方向转变，顾云汐的话，会变得如此凌利。

    “云汐姐，你是听到了什么风声吧？”苏越沉思了片刻，问道，“你刚才这番话，可不像你平时的言语啊。”

    顾云汐摇了摇头，只是云淡风轻地笑了一下，回道：“我没听到什么风声，只是对于某些人，有些失望罢了。”

    集团的投资策略部，是她梦想的神圣之地。

    她原本认为，那是国内金融界，精英和天才群英荟萃的地方，是未来自己实现梦想的地方，却没想到，是自己想得太过美好了。

    既然那不是她追求的地方，她也就没有留在华信证券的理由了。

    “他们本就没有云汐姐想象的那么聪明。”苏越停顿了一下，继续说道，“与其相信他们，还不如相信自己。”

    “是啊，还不如相信自己。”顾云汐轻轻咬了咬唇。

    “沪铜下午的走势，会风云激变。”苏越说道，“云汐姐若想把事情说清楚，就赶紧打电话吧，免得下午的麻烦会更多。”

    顾云汐点了点头，握着电话，踩着高跟鞋向旁边休息室走去。

    苏越回看了一眼已经停滞的沪铜分时走势，心道：“消息，我已经完全放出去了，不知道接下来，云海资本，会如何应对？”

