    侍卫的话让祁澈的神色变了变，不过很快他又恢复了之前的儒雅：“商人又如何，到我这个位置，她的身份重要吗？”

    祁澈一直都是个很理智的人，他身边的人还从来没有听过祁复说出这种话。

    他身后的侍卫神色有些复杂，却是也没敢再多说什么。

    祁澈也只是随便感叹一下，继续看着秦安若在台上的直播。

    在秦安实惠物品不远处，祁凉站在街角处。

    秦风一大早就被祁凉折腾到要来芙蓉街，他也听说今天是秦安若直播的意思，对祁凉这次的来意也算是清楚。

    谁料这马上就要到开始直播的时间了，祁凉却站在街角不动了。

    秦风小心翼翼地看了一眼祁凉，有些试探性地说道：“主子，马上就要到直播时间了，我们还不过去吗？”

    祁凉动了动身子，没有回答秦风的话。

    秦风却是在祁凉刚才挪动身子的空挡，看到了站在秦安实惠物品的祁澈。

    他深吸了一口气：“主子，那是三皇子？”

    秦安若直播的事情，如果不是祁凉让人一直注意着，梁王府的人肯定不知道。

    然而就在这种情况下，让祁凉看到祁澈来了。

    秦风不知道祁凉的心中是怎么想的，只是他现在的想法有些复杂。

    祁凉也没有回答他的话，神色十分冷酷：“谁在这里都跟我们没关系，既然没有需要我们的地方，那我们就离开吧。”

    他说着就要转身离开，秦风却是看到了祁凉紧紧攥着的手。

    如果真的让祁凉这么离开了，可以预见他接下来的日子肯定不会好过。

    秦风的脑子瞬间转的飞快，手先于思想拦住了祁凉。

    他对上祁凉望过来的吃人的目光，身子抖了抖，还是硬着头皮说道：“主子，您既然已经来这里了，不如去看看吧？三皇子可能只是路过。”

    祁凉的脸色无比冷酷：“皇兄是不是路过都跟本王没有关系，本王只是无意间走到这里罢了，就不去打扰皇兄了。”

    如果他真的是这么想的，脸色就不会一会比一会更难看了。

    秦风也不能冲出来说自己看透了祁凉的心思，看着祁凉嘴里说着无所谓的话，却是越说一句脸色就越难看，神色极其复杂。

    他拦也拦了，自己做了最后的努力了。

    祁凉现在并不想留在这里，他说再多也没有用.

    秦风挪开了手臂，看着祁凉脚下的步子越发沉重，心也沉了下去。

    他已经可以预见，接下来的日子并不好过了。

    还不等秦风为自己多哀悼两声，本来说好要离开的祁凉，突然间脚下换了方向。

    他愣了一下，就看着祁凉又一次往秦安实惠物品的方向走去。

    秦风满头黑线，完全不理解祁凉这是什么脑回路。

    祁凉似乎也有些尴尬，却还是嘴硬到不愿意承认：“本王看到皇兄了，于情于理都该过去打个招呼，此时离开未免太不合时宜。”

    我信你个鬼！

    秦风心里开始疯狂吐槽，如果不是还记得祁凉是他的顶头上司，他肯定会直接把心里话说出来的。

    然而官大一级压死人，更别说祁凉这都是都官大一级了，秦风心底默默吐槽过了，还是跟着祁凉往秦安实惠物品走到。

    却说祁澈在门口看着秦安若在努力，越发觉得太子有些燥人了。

    如果不是祁复说了要来，他现在就可以在里面等着秦安若了。

    谁料这想法还没消失，就看到了从不远处走过来的祁凉。

    祁澈从来没有觉得祁凉这么可爱过。

    做了许久的心里准备，才准备上前的祁凉刚走到祁澈的旁边，就发现祁澈眼中冒着绿光。

    祁凉心中一个咯噔，还是强忍住自己的不适问道：“皇兄怎么会在这里？”

    “太子说要来参加今天的直播，到现在都没有来，直播又耽误不得，我就只能来这里等着他了。”祁澈三言两语就把大概发生的事情解释清楚了。

    祁凉的脸色变了变，想到他之前查出来的东西，心中立马敲响了警钟：“皇兄……”

    他还想跟祁澈稍微交个底，可惜现在的祁澈心都跑到里面的直播场上去了。

    不等祁凉的话说完，祁澈就打断了他：“六弟你来的正好，我对这一次的直播也有些兴趣，苦于不能进去看直播。现在你来了就好了，我先技巧怒阿奎那看直播，这里就交给你了！”

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀，很快就消失在了门口。

    祁凉的脸色有些僵硬，看着祁澈离开的背影，不敢相信自己就这么被抛弃了。

    他回头看了一眼秦风：“刚才皇兄说什么？”

    秦风只感觉到头顶一阵森冷，暗叹了一句流年不利。

    然而到了现在，他也没有办法，只能硬着头皮复述了一遍：“三皇子让您在这里等太子殿下来。”

    祁澈的脸色彻底变得僵了，他抬眼往里面一看，发现祁澈已经坐在台下看秦安若直播了。

    台上的秦安若似乎完全没有注意到这里发生的一切，依旧在兢兢业业地做好自己的直播。

    门口的祁凉脸色越发难看，整整一场直播，都站在门口没有动弹。

    却说祁复还真抱着他不去，秦安若的直播就开不起来的想法。

    早就让人卡好了时间，按照原本的直播，都已经快到了尾声了，他才准备去秦安实惠物品：“我就不信，一个铺子没有了声誉，孤的好六弟还能把它经营起来。”

    每次做坏事的时候，祁复的身后跟着的都是谋士。

    这种损招也是他和吴先生两个人相处出来的，吴先生跟在祁复的身后，闻言笑了笑：“太子圣明，不管是梁王还是梁王妃，在太子您的面前都不过是小喽啰罢了！”

    祁复生平最喜欢会拍马屁的人，吴用也是因为这一点，才会被带在他身边。

    他当即笑出声：“这一次的事情了了，那个从溢香阁出来的妓/女就处理了吧。孤给了她身份，她竟然还敢背叛孤，当真是不知所谓！”

    一条人命在祁复的嘴里一文不值，吴用也没觉得有什么不对：“太子殿下说的是，就是不知道她是什么时候背叛的，之前还有一个去了边关的，也不知是否忠心。”

    柳林之前和沈霜接头，没从沈霜那里拿到任何消息，还一次次的为沈霜开脱。

    现在太子知道沈霜有问题了，难免就想起来柳林的事情。

    太子的神色顿时变得阴沉了几分：“孤身边倒是真的什么能人义士都有，一个暗卫也敢瞒着孤帮一个探子，真是好得很！”

    吴用缩在一旁没有说话，火是他挑起来的不错，只是他不愿意去承受祁复的怒火。

    祁复的怒火转瞬即逝，不管是探子还是暗卫，在他的心中从来就不算是人，根本没有必要为这些人伤神。

    在收拾好了一切准备出门之前，他决定了柳林的命运：“不管他是不是背叛了孤，那么久都没有发现探子叛变了，留着也没有用，让边关的人处理了吧。”

    吴用领命，挥手叫来了隔壁的侍卫，吩咐了一句。

    祁复今天最重要的事情，就是阻拦秦安若所谓的直播。

    他都已经想好了待会要怎么奚落秦安若，这会的坏心情很快就消失了：“还是吴先生懂孤，现在就跟孤一起去秦安实惠物品吧。”

    祁复已经出发了，等在秦安实惠物品门口的祁凉，心底不知道已经把太子骂了多少遍。

    都是千年的狐狸，在祁澈说太子答应了要来直播的时候，他就明白祁复究竟要做什么了。

    只恨秦安若在这之前从来没有给他说过，他也没一点准备，只能被动等太子来。

    站在门口的祁凉时不时给台上的秦安若一个眼刀，怎奈秦安若一心只为了自己的直播，根本就没有感受到他的无奈。

    直播已经接近了尾声，里面的秦安若已经开始招呼小泉子等人去包厢了：“大家如果有感兴趣的，待会我们铺子里的伙计回去各个包厢统计，众位下单之后，我们今天之内会送到府上。”

    随着秦安若说话，小泉子等人已经带着画册进去了。

    这一次的直播，秦安若把所有东西都印在了画册上，如果有人需要，只需要勾画一下就好了，比之前节省了不少的时间。

    她把该展示的东西都展示完了，到现在都没有听到门口传来声音，她不由松了一口气，以为祁复不来了。

    直播已然该结束了，在小泉子等人兜售东西的同时，她给这场直播画上了完美的句号：“这一次的直播到此结束，直播中出现的所有商铺和东西，如果质量与直播不符，大家都可以来秦安实惠物品，我们一定保证众位买到的东西，都会物有所值，谢谢大家，再见！”

    一阵掌声过后，秦安若从台上下来，第一眼就看到了附近的祁澈：“齐兄怎么会在这里，难不成太子来过了？”

    秦安若相信祁澈是一个负责任的人，看到他在这里，第一反应就是太子来过了。

    祁澈笑了笑，指了指门口：“太子殿下还没有来过，只是在直播进行到一半的时候，梁王殿下来了。他毕竟跟太子是兄弟，我觉得这种事情还是交给他们自己人解决的好，齐兄觉得呢？”

    顺着祁澈手指的方向看过去，秦安若才看到了祁凉。

    她顿时张大了嘴，片刻后拍掌大笑：“齐兄说得是，这种事情，还是让梁王解决才好。”

