
　　在距离很远的地方，罗修站在一座高山之巅，以九纹森罗双眸望去。

　　在那混沌弥漫的区域深处，罗修发现翻滚的混沌气，是从一座峡谷中喷涌而出，隐隐有一些异象在混沌中浮现，时而还有一些道音缭绕，蕴藏着玄奥的道韵在里面。

　　“这绝对是一处宝地，但具体里面孕育了什么，就不得而知了，不愧是圣尊秘境。”罗修的心中暗道。

　　皇龙宗的修士封锁了整个区域，尤其是在峡谷的入口处，有强者负责看守，对于一切接近的人，都会无情出手。

　　在这个过程中，罗修发现并非只有他一个人在观望，亦有其他的修士也在观望，并没有打算放弃那片混沌中的造化。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，喷涌混沌的峡谷中传出很大的动静，天地都如在摇晃。

　　一道身影从峡谷中飞掠而出，周身鲜血淋淋，很多地方都有被洞穿的痕迹，嘭的一声，坠落在地上，奄奄一息，身受重创。

　　皇龙宗的人大惊失色，因为这是一位成道境的强者，乃是皇龙宗的一位宿老。

　　这让在远处观望的人有些蠢蠢欲动，但这些人都按耐住了冲动，没有冒然的动手。

　　因为所有人都很清楚，皇龙宗是焚天道的一脉强大传承，进入圣尊秘境的成道境，并非只有一位。

　　道界之中，号称有三千道天，成道境的强者数量不多，但对于一些强大的宗门传承来说，成道境的修士并不多少。

　　真正稀少的，是以自身成道的存在，绝大多数的成道境，都是依靠道种突破，不算真正的成道。

　　一位成道境的强者，在混沌喷涌的峡谷中遭劫，这让皇龙宗的人也意识到了不简单。

　　他们也不敢再妄动，转而将目标，盯上了徘徊在区域附近的其他修士。

　　“轰！”

　　一道道强大的气息迸发，遁光飞掠而来，有人将气息锁定了罗修，同时亦有其他与他抱有同样目的的人，也被锁定与盯上。

　　此前曾经对罗修他们不屑一顾的青年凌空踱步走来，冷漠的凝视着罗修，“跟我们走一趟吧。”

　　“我为什么要跟你走？”罗修冷漠回应。

　　“你若想死的话，可以不跟着我走，如你这样的蝼蚁，没有质问我的资格，懂吗？”青年的眸光一冷，杀机凛然迸发。

　　与此同时，罗修看到其他方向有很多人被皇龙宗的人抓住，所有人都被带去了峡谷的方向。

　　这让罗修意识到，皇龙宗的人是要让他们这些人去探索峡谷中的秘密，不想再让自己人以身犯险，毕竟一位强大的成道，都差点死在了里面。

　　罗修的眼睛微微眯起，他自然不可能去给皇龙宗的人当炮灰。

　　就在他打算动手的时候，一股强大的气息降临。

　　“奉劝你不要反抗，否则必死无疑！”一位老者出现，冷漠的凝视着罗修。

　　“给你们当炮灰去闯峡谷，不也是死路一条吗？既然同样是死，我为什么要被你们利用？”罗修冷然说道。

　　他没有将那青年放在眼里，但这个老者却让他感觉危险，是一位成道级的存在。

　　“你若不听从安排，此刻就会死，但如果听从安排进入峡谷中探索，或许不会死，若能活下来，说不定还能得到造化，你应该清楚如何选择。”

　　又有一位中年男子踱步走来，气息深邃浩瀚，也是一位成道级！

　　“好吧，我听从安排。”

　　罗修的心顿时一沉，一位成道级，他若拼尽全力，纵然不是对手，逃走的话，问题不大。

　　但是两个成道就有些难说了，当初在无渊海的时候，他能逃脱成道级强者的追杀，是因为闯进了禁忌雾海。

　　如今在这里，可没有什么禁忌雾海，他若逃命，唯一的办法，就是闯进那个混沌喷涌的峡谷。

　　既然动手与不动手都要进去，罗修也不想自讨苦吃。

　　在皇龙宗两位成道强者的气息锁定下，罗修来到了那座峡谷的入口处。

　　其他人也都被强逼着来到了这里，脸色都很难看和无奈。

　　“进去吧，若是你们没死，峡谷中的造化有你们一份，而且还可以给你们一个机会，成为我们皇龙宗的弟子之一！”

　　成道境的老者许下了一些好处，目的是为了让罗修他们这些人好好的探路，不至于消极怠工。

　　包括罗修在内，一共有十几个人，看似人数不少，但皇龙宗的人更多，且足足有四位成道境的强者坐镇，就算其中一个重伤了，也有三个成道级，一旦动手冲突，他们必死无疑，毫无任何的悬念。

　　可以说，他们没有任何反抗的余地，在三大成道级强者的锁定下，就算是天骄级的奇才，也只能妥协，无法抗衡。

　　硬着头皮，十几个人被驱赶进入了峡谷之中。

　　峡谷的内部恍若自成一片空间，霞光喷涌，混沌翻滚。

　　更让人惊讶的是，这里的石头和草木，全部都是金色的，整个峡谷中的一切，都像是被黄金打造与浇筑，非常的惊人。

　　最显眼的，就是峡谷的深处有一株粗大的古木，通体已经不是金色了，而是赤金色，最为璀璨与夺目。

　　在这株赤金古木上，结出了一颗果实，通体流转着绚烂的霞光，像是有生命气息一样，吞吐混沌精气，翻滚喷涌。

　　这让所有人都意识到，从峡谷中喷涌出去的混沌气，竟然来源于这颗果实？

　　不过同时，在场的人也都不是傻瓜，这颗果实很难得到，皇龙宗的一位成道者，就差点因此丧命。

　　在整个峡谷中，虚空中时而会有大道的纹路浮现，一闪而逝，蕴藏着可怕的凶险。

　　“你们也都看到了，这里有大造化，若能得到，你们也能跟着受益无穷。”皇龙宗的老者缓缓说道。

　　不过他们却站在后面，与罗修等人保持距离，明显是要让他们当做炮灰来探路。天籁小说网

　　“这里太危险了，以我们的实力冒然前进，必死无疑。”有人担心的说道。

　　“不用害怕，有老夫等人在这里，皆是成道者，如果有危险的话，会出手救你们的。”老者淡淡的说道。

　　这样的话语肯定不会有人相信，因为就在不久前，他们之中的一个人想要采摘一株梵光草，直接就被杀死了，皇龙宗的这些人根本不可信。

　　怕是一旦有危险出现，他们会毫不犹豫的舍弃众人，第一时间退走，怎么可能出手相救？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十三章 赤金古木免费阅读。https://xs.23sk.com 