    今天是温夏出院的日子，也是她愿意跟他们一起生活、重新开始的日子，邢川特意为温夏准备了一桌子饭菜，虽然这些菜不是他做的，可总归是他的心意不是？

    在下来之前，温夏还特意去邀请了叶雪心，然而然而后者却飞快地摇头拒绝了，那副样子就像是极为抗拒着什么一样。

    无奈，温夏只能自己下来了。

    “快坐下吃饭。”刑洌一向不喜欢叶雪心，叫后者这么不给面子，顿时轻轻冷哼了一声，然后不着痕迹的看了邢川一眼。

    “她身体有些难受，这会子睡着了，我们先吃吧。”递给了邢川一个放心的眼神，温夏坐在刑洌手边，亲自为他倒了一杯红酒。

    “谢谢你们这段时间以来的照顾，我会……努力试着接受你们的。”人的心都是肉长的，邢川和温夏待她如此之好，温夏又不是个铁血心肠之人，又怎会感受不到。

    所以她会努力适应现在的生活，也会慢慢接受自己的身份。

    就在三人举杯准备畅饮杯中之酒时，门铃却在此时响了起来，温夏笑了笑，先邢川一步跑去打开了门，却见顾逸墨像一只被遗弃了的小狗狗似的，委屈巴巴的看向了她。

    “小嫂子，你怎么话都不说一声就走了，是不要我和恒恒了吗？”他腿上的伤还没好，这几日须得依靠拐杖才能行动自如，再加上方才下车时不小心摔了一跤，当下裤腿上沾满了泥土，看起来略有些狼狈。

    温夏：“……”这臭小子到底是怎么找到这儿来的？他伤还没好就到处乱跑，简直胡闹。

    责怪的看了他一眼，温夏连忙侧着身子让顾逸墨走了进来，“你这是怎么了？摔了一跤？”

    “下车时不小心被勾了一下，然后摔了个狗吃屎。”尴尬的挠了挠脑袋，顾逸墨心虚的嘿嘿一笑，然后向黑着脸的邢川以及看不出什么表情的刑洌用力招了招手，“嗨，你们好呀。”

    温夏：“……”这么调皮可知会被叉出去的。

    “行了，我先带你去换身衣服。”求救般的看了邢川一眼，后者立马沉着脸去自己房间找了一套适合顾逸墨的衣服出来，幸好他二人身形相差不大，他的衣服顾逸墨穿倒也合适。

    “快走快走。”好好的一顿团圆饭却被顾逸墨这臭小子打断了，温夏害怕他会被邢川和刑洌联合起来暴揍，连忙推着他进入了一楼的客房。

    “你快去洗洗，然后换好衣服出来吃饭。”搞定了这家伙，外面还有两个冷面阎王等着自己去哄，温夏无奈的揉了揉额角，慢吞吞的重新坐了下来，“他，他叫顾逸墨，是顾浔洲的弟弟，从前救过我一次。”

    邢川和刑洌可谓是对着顾家人深恶痛绝，不过温夏对顾逸墨有好感，他们也就也睁一只眼闭一只眼，装作不知道好了。

    “哼，没眼色的小子。”刑洌张了张唇，明明很想吐槽一番顾逸墨，可又碍于温夏，连话都不敢说重了。

    看着自家老父亲吃瘪的样子，邢川没忍住扑哧一声笑了出来，顿时惹得刑洌不高兴的撇了撇嘴，而后递给了他一个意味深长的眼神。

    温夏：“……”好像有什么奇怪的气氛增加了。

    “吃饭吧。”一人夹了一筷子红烧肉，温夏恨不得将脑袋埋进碗里，心里却暗暗嘀咕了起来，现在看来邢川和刑洌的关系应该是不错的，那当时刑洌为什么要逼叶雪心离开？还给后者留下了那么大的心理阴影。

    他们当时到底说了些什么。

    “小嫂子，我好了。”饭桌上的气氛好不容易不那么怪异了，可顾逸墨却像是个愣头青似的突然跳了出来，温夏木着脸看了他一眼，随后递给了他一个自求多福的眼神。

    深入敌营，这小子的确勇气可嘉。

    “来了就坐下来吃饭，待会我送你回去。”未免发生什么血溅三尺的情况，温夏连忙拉着顾逸墨坐在了自己身边，而桌子下面的脚却不动声色的踢了他一下。

    安分一点，别闹了。

    小嫂子，你眼睛抽筋了吗？

    邢川：“夏夏你没事踢我做什么。”

    一脸尴尬的抬起了眸子，温夏真是恨不得找一个地缝钻进去，太丢人了，真的太丢人了，“我去给叶小姐送饭。”

    逃也似的离开了案发现场，温夏甚至顾不得顾逸墨会不会遭到刁难，连忙红着脸脚底抹油溜了。

    女子离开后，饭桌上的三个男人都不约而同的放下了筷子，邢川抱着双臂冷冷的看了顾逸墨一眼，随后轻笑着撇了下唇，“你来做什么？顾浔洲让你来的？”

    “哼，顾家的小子。”刑洌也重重地冷哼了一声，看着顾逸墨的目光顿时带上了一抹不怀好意。

    “等等听我说。”投降般的举起了双手，顾逸墨苦着脸，无奈的笑了笑，“我来就是想求一张请帖，你们也看到小嫂子对我态度了，我和我哥不一样，我绝对是站在小嫂子一边的。”

    说完，顾逸墨还嫌不够似的，用力拍了下胸脯。

    两件懵逼的邢家父子：“……”这是从哪里跑出来的逗比，顾浔洲就派他来当马前卒？

    “你要请柬做什么，你应该知道，我们不欢迎你顾家的人。”得到温夏的同意后，邢川就开始大张旗鼓的准备晚宴了。

    他这一举动顿时在上流圈子引起了很大的轰动，外界只知道邢川要宣布一件很重要的事，介绍一个很重要的人，其他就一无所知了。

    所以他们以能拿到邢氏的一张请帖为荣，若不是邢川说了不会见客，恐怕这两日别墅早就人满为患了。

    “我都说了我和我哥不是一路人，我是绝对坚定不移的站在我小嫂子一边的。”撇了撇嘴，顾逸墨悄咪咪的大着胆子瞪了邢川一眼，随后又怂巴巴的收回了目光。

    这小子，简直和顾浔洲不是一路人，竟这么容易的开始表忠心，邢川倍感无语的撇开了脑袋，算是彻底被顾逸墨折服了。

    “去拿请帖吧，这小伙人我喜欢。”刑洌不明所以的笑了笑，在丢下这句话后，便撑着拐杖慢慢离开了。

    “邢总？”探出双手，顾逸墨笑的得意，却偏偏还在在老虎头上搔痒，“这一张请帖恐怕不够用，不如你多给我两张当作纪念？”

    邢川：“……”滚！

