    第131章 【133】唐三等人表示我要抑郁了

    完好无损的滨江公园。

    无数人目瞪口呆，横七竖八躺在大楼，房屋，街道各处。

    在刚才眼中出现强光，耳中轰鸣后。

    他们的意识陷入宕机状态。

    公园内的加长轿车两侧。

    数枚战术魂力核弹正安静的悬停着。

    “威力不错。

    产生的能量也还可以入口。

    要不是冲级了一波。

    还真是有点顶不住捏！”

    左拥右抱的李寒微笑道。

    “这帮人就让我们来收割吧？

    服用过初级营养液，也可以狩猎吧？”

    唐舞桐紧紧贴着男子说道。

    “当然可以。

    这些都是根据魂力元素开发。

    并非黑光之力。

    算是家养的猎物了”

    李寒颔首道。

    “我已经迫不及待了~！”

    马小桃，唐舞桐六人满脸兴奋，齐声道。

    “那就先把这几枚魂弹享用了”

    李寒念头一动。

    车外悬浮的战术魂弹便被黑光触须包裹。

    轰轰轰！！

    漆黑的触须内亮起强光和庞大的能量。

    下一秒便恢复如常。

    黑光触须从缝隙回缩车内。

    李寒转头便对唐舞桐展开口头传道。

    女子十分热情的接道。

    一来二去。

    六女体验完一次饭来张口，纷纷表示非常舒适。

    “越来越沉醉黑光族的生活啦~”

    “嗯嗯！！

    这感觉真是太妙了！”

    “有种被爱包围的感觉~”

    “呵呵~

    刚才我也有被爱包围的感觉”

    李寒笑了笑。

    六女秒懂，娇笑连连，眼波流转。

    “主宰叔叔又想被爱包围了吗？”

    坐在腿上的唐舞桐鼻尖相对道。

    “我想舞桐大宝贝儿说爱我了！”

    李寒似笑非笑道。

    用指尖划过女子鲜嫩的娇唇。

    唐舞桐一笑百媚。

    马小桃，江楠楠，橘子五女也一副跃跃欲试的模样。

    表达爱意这件事。

    她们十分乐意！

    与此同时。

    几架直升机缓缓在公园的空地降落。

    前来送礼的帝国死士一脸呆滞的坐在其中。

    这时。

    一道空间裂缝忽然出现。

    一根黑色触须张牙舞爪的落在甲板化为菌毯状。

    几人瞬间被包裹消失。

    触须回缩，空间裂缝复原。

    只剩下空荡荡的直升机。

    车内。

    正在口头表达爱意的唐舞桐再次获得投喂。

    她望着李寒俏皮的眨了眨眼睛。

    众人上演出有爱的日常时。

    大海彼岸的帝皇大陆。

    “哈哈哈哈！！

    这下肯定骨头渣都不剩了！”

    “看来新的力量出现后。

    他也不怎么行了啊！”

    “大仇得报大仇得报！！”

    数个帝国皇宫内狂笑不止。

    就差锣鼓喧天，喜大普奔。

    其中就有失恋者联盟之一的焱。

    他看着屏幕的一片焦土大坑，满脸畅快。

    之所以有此画面。

    正是李寒的精神力笼罩全球。

    导致一切如同真实发生。

    ....

    唐门帝国。

    唐三，马红俊，奥斯卡看看属下传回的直播画面。

    整张脸漆黑无比，十分牙痒痒。

    久违的感觉让他们想起被打落魂师后的那段时光。

    画面中正是完好无损的滨江公园。

    凭空消失的战术魂力核弹。

    让他们觉得自己这辈子别想报仇了。

    “他的能力果然增加了...”

    奥斯卡喃喃道。

    “果然。

    我们在进步，别人也会进步。

    逆袭报仇？

    报他妈个头！

    狗屁三十年河东三十年河西！

    怎么面对他逆袭就不灵了？

    全都是自欺欺人的狗屁！

    靠！”

    马红俊骂骂咧咧道。

    唐三瘫坐在椅子上，一副生无可恋的表情。

    可恶啊啊啊！！

    面对这个混账，我永远抬不起头了吗？！

    沃日啊啊啊！！

    发展了这么久，还是输的这么轻描淡写。

    焯！！

    之所以有这样的反应。

    是因为他们本就对李寒感到无力。

    再加上看到的一幕。

    再次深深的倍感无力。

    就算有战略级魂弹。

    他们心里也没底。

    没一会儿。

    卫星电话响起。

    唐三接过放在耳边。

    “哈哈哈！！

    唐先生你收到情报了吧？”

    焱充满愉悦的声音响起。

    “额？

    你...”

    唐三看了一眼屏幕。

    “那个猥琐的混账已经被我给炸飞了！！

    爽啊！！

    哈哈哈哈！！”

    焱自顾自的狂笑道。

    “你怎么这么肯定？”

    唐三一脸惊疑道。

    为什么他这么说？

    难道中招了？

    这又是什么能力？！！

    可恶！

    “我用仪器全程记录了啊。

    无论是天空还是地底都没有生命反应！

    他肯定死了！

    在爆炸前他和六个女大学生就在车里！”

    焱有些癫狂的回道。

    他完全忘了里面还有唐三的女儿。

    “是吗？”

    唐三呢喃一句，又看了一眼屏幕。

    哪来的爆炸！

    你们这些人已经中招了！

    马红俊，奥斯卡也拿着座位旁的电话听着。

    一脸意兴阑珊。

    人生阴影永远无法抹去。

    原来。

    现实里也是有主角的。

    不然这种好色如命的混账。

    怎么可能不死在自己手里或者被兢兢业业的我们反杀？

    这踏马就是魔幻现实主义！

    影视剧都不敢这么拍！！

    三人在思绪万千中，听着焱的自嗨。

    片刻后。

    “好了，我先挂了，我得去和其他人聊聊”

    焱说完挂断电话。

    丝毫没有提起唐舞桐。

    可见双方虽然有同样的敌人。

    却只是表面朋友。

    “切！

    这混账完全不拿我们的女儿当回事儿啊！”

    马红俊忍不住吐槽道。

    “都送战术魂弹了，还慰问一下你啊？”

    奥斯卡摇摇头。

    “所以也是个混账啊！

    麻痹的给他一发魂力核弹，让他清醒清醒！”

    马红俊说道。

    “他的能力更加邪门了。

    我们完了...”

    唐三瘫坐在椅子上道。

    “是啊！

    这踏马斗罗星不值得！！

    等到星际时代，我直接就提桶跑路算了！

    贼老天一点都不公平！！”

    马红俊说着拍了一下桌子。

    “你女儿不要了？

    幸亏我生了个儿子....”

    奥斯卡一脸后怕的表情。

    “女儿大了管不了了。

    随她的便吧！

    这种狗血的事情，也能被我给碰到。

    莫非越好色的人，就越吸引异性？

    不愧是魔幻现实。

    就离谱！

    要不是小桃给我打了个视频电话。

    我都要怀疑他是不是用了什么邪恶的手段”

    马红俊不爽的说道。

    “虽然不想说。

    但他这种实力和气质相貌。

    恐怕没几个小女孩能不动心吧？

    他就露了一面。

    已经在网络上爆火了”

    奥斯卡摇摇头，唏嘘不已。

    “哎~

    感觉要抑郁了啊....”

    三声充满无尽忧伤的叹息随之响起。

    其中还有唐三和马红俊出师未捷先送女的恼火。

    (本章完)

