    林霄早已看清楚前方的一切，他丝毫不惧，在距离城门不足两百米的时候，停止了奔跑，而是漫步向城门方向走去。

    城楼上，一名将领指着林霄，大声问道：“来者何人？”

    林霄闻言, 面带笑容，这么远的距离，自己可不想扯起嗓门喊，于是继续向前走。

    “来者何人！”

    林霄依然没有回答，而是继续向紧闭的城门走去。

    所有的长矛、弓箭都对准了林霄，除此之外, 还有一些魔法师已经开始凝聚魔法。

    那名将领见状，指着下方的人，警告道, “再向前一步，我让你见不到明天的太阳！”

    林霄微微一笑，自己本来就是来找茬的，还嫌对方出剑的速度太慢。。于是，喊道：“明天是阴天，咱们都见不到明天的太阳。”

    “你！”那名将领闻言，气得一口老血差点吐了出来，正准备让大家攻击，却听见城下那人喊道：“我是来找塞克特大人的！他是我的朋友”

    那名将领听到塞克特的名字，吓了一跳，便立即对大家喊停。

    林霄看着城楼上那几十名敌方的士兵，嫌敌人数量太少了，自己好不容易来一次，几十人怎么能满足自己的胃口，所以他想把事情搞大，让更多士兵集结，袭击自己。

    “你说你是找塞克特大人的, 可有证据啊啊。”城楼上那名将领, 态度好了一些。

    这名将领也不清楚眼前这个人的身份，万一真的是塞克特大人的朋友，自己要是得罪了，那就倒霉了。

    塞克特大人可是传奇级别的强者，地位极高，他只要一句话，自己就可以滚蛋或者死亡。

    雨林帝国那些强者，林霄只听说过一个人的名字，那就是塞克特。

    林霄说道：“我们是朋友，需要提供什么证据啊？”

    “怎么不需要？”

    林霄心说耍嘴皮子，这个世界，自己还没怕过谁。

    “那我问你，假如你放假了，然后回去找你媳妇，我拦着门外不让进去，并且还让你提供证据，证明那女人是你媳妇，而且还让你证明这个屋子是你的，行吗？”

    林霄知道，这个世界是没有房产证和结婚证的。

    那位将领被他这么一说，竟哑口无言，城楼上一些哨兵和战士闻言，有的捂着嘴开始发笑。

    那名将领显得有些气急败坏，便说道：“你说你是塞克特的朋友，你就是他的朋友？你有什么证据，那我还是他干爹......不不不，我是说干儿子呢！你说要不要证据啊。”

    林霄暗自好笑，看来这傻家伙还知道分寸，改口称自己是别人的干儿子。

    “哦，你是塞克特的干儿子，哎呀！我的侄儿，我平时和塞克特称兄道弟的，这么说来，你得叫我一声叔叔了。”

    “什么！啊！你......”那名将领气得满脸通红，但是他又不敢下令大家攻击，因为他也无法判断来者的真实身份。

    林霄唯恐那家伙气死了，便说道：“这样吧，我无法证明塞克特是我的朋友，但是我可以证明我和他一样，都是一位传奇强者。”

    这话一出，所有士兵人都是一惊，就连那位将领也没了脾气！

    “什么！传奇强者！这......”

    “眼前那位可是传奇强者，他要杀我们，简直易如反掌。”

    “可是看他刚才奔跑的速度，不像是传奇强者啊。”

    城楼上的士兵开始议论纷纷。

    这时，楼上的那位将领客气地说道：“既然你是一位传奇强者，那么你只需要展示一下实力，就可以了。”

    这位将领知道，如果这是一位传奇强者，自己也拦不住。

    “嗯，这样吧，我就不展现我的攻击力了，我怕把这个城楼轰击倒塌了，我就展现一下自己的防御力吧，你们说，如果我是一位传奇强者，可以承受你们多少次攻击。”林霄问道。

    城楼上那位将领说道：“我们这些人发起几百次攻击，可以击杀九级强者，如果是传奇强者，那应该是几千次攻击吧。”

    那名将领也只能这样推测。

    “好，那就给我来一万次攻击吧，怎么样。”

    “嗯，那如果是一万次，足以证明你是一名传奇强者。”

    林霄点了点头，看了看城楼上方的情况，说道：“城楼上的士兵少了一些，你再去喊一些过来，至少要安排两百人过来，每人发起几十次攻击即可，你们看怎么样。”林霄说道。

    那位将领正愁刚才的脾气没地方发，这下可好，对方要求被攻击一万次，如果对方只是一名九级强者或者小人物，那只需要几百次攻击就能把他杀死，如果对方真的是一位传奇强者，那么刚才的羞辱，也自己只能吞进肚子里。

    “好，我这就去安排！”那名将领说道。

    林霄闻言，心中一喜，没想到这么好忽悠。

    没过多久，一支由魔法师、弓箭手和标枪手，组成的两百人的小分队，集结在城楼上。

    “敢问这位前辈尊姓大名。”那名将领问道。

    “孤独求败。”林霄说道。

    那名将领闻言，觉得这个名字实在太奇怪了，不过他还是面带笑容地说：“好，孤独求败大人，身份检验开始了，如果多有得罪，还请你多多包涵。”

    林霄只是淡淡地点了点头。

    “攻击！”

    伴随着一声令下，顿时间，轰隆隆，嗖嗖嗖！各种冰、火、雷系魔法技能袭击向林霄，还有那如同雨一般的箭矢和标枪射。

    此时，林霄身体表面有一道无法用肉眼看到的防御薄膜，薄膜几乎贴着身体。

    当所有的攻击靠近林霄的身体时，不管是魔法技能还是物理攻击，这些能量全都被那层薄膜给吸收了。

    咯吱......咯吱......如同鸡蛋碰石头。

    林霄立即启动黑色神石，黑色神石的能量立即融合到自己的瞳孔中，瞳孔变得更黑了，同时也拥有了特殊的能力。

    林霄开始观察自己的战斗力，惊讶的是，他发现自己的战斗力，再以前所未有的速度飙升着：战斗力六千、战斗力六千五、战斗力七千、战斗力八千、战斗力九千......啊，战斗力一万！突破了！又突破了！这......这......

    林霄简直惊呆了，看来被这些士兵攻击，与那些亡灵或者兽人比起来，要猛烈得多！

    战斗力一万到五万为八级，战斗力五万以上为九级强者。

    林霄很是震惊，同时也感到无比兴奋，他通过黑色神石继续观察着自己：战斗力一万三、一万四、一万五......嗯，怎么停了。

    “哈哈哈，孤独求败大人，一万次攻击完毕了，经过鉴定，你的确是一位传奇强者，这么说来，你应该跟我们帝国的塞克特是朋友。”

    【什么，一万次攻击洗礼就这样完了！早知道我就应该多喊一点的！】林霄看着楼上那位将领，他在考虑自己是不是要撕破嘴脸，说自己是雷纳小镇的士兵？

    可是这话说出来谁信啊，就算相信，别人也不敢袭击自己啊，因为自己被他们鉴定为传奇强者了，他们的攻击对自己无效。

    想到这里，林霄有些后悔，早知道这样，还不如一上来就找茬开骂呢，城楼上那些敌人也会主动攻击自己。

    不过那样做，攻击自己的人数会比较少，效率会比较低，而且后面会发生什么，也说不清楚。

    “这位长官，要不你们再来一万次攻击吧，这样，才有十足的把握，证明我是传奇强者。”

    城楼上那名将领喘了口气，说道：“孤独求败大人，不必了，你看这些士兵，一个个累得气喘吁吁，再看看你周围，地上到处都是箭矢和标枪。就算再来一万次攻击，你肯定还是没事，可是我们吃不消啊。”

    林霄看了看四周满地的兵器，点了点头，心说，看来那些士兵真的尽力了。

    “大人，我这就打开城门，让您进去。”

    “那好吧。”林霄说道。

    没过多久，贝斯佩尔小镇的城门被打开了。

    林霄看了看里面，然后问道：“问一下，如果我一会出来，需要证明吗？”

    “这个不需要了，我们这里是严进宽出，出去很方便，只是进来的时候，需要证明身份。”

    林霄点了点头，然后进入了城门。

    贝斯佩尔小镇原本属于蔚蓝帝国，它与雷纳小镇面积差不多大小，常住人口约有一万。

    林霄对贝斯佩尔小镇的地形还算比较熟悉，这些信息已经掌握。

    这片区域是守城区，过了这片区域，就达到了后面的居民区。

    【先进去看看再说吧，或许能收集到一些有用的信息。】想到这里，林霄便继续往前面走。

    走了大概五分钟，迎面走来两名男战士。

    通过黑色神石，林霄清楚地看到这两个人的实力：战斗力四千一百二十、战斗力六千五百。

    这是一名六级战士和一名七级战士。

    其中那名六级战士说道：“大哥，要不是你今天出面，恐怕我今天就回不来了。”

    “嘿，我说你啊胆子够大的，你不知道小镇东边那个村子，是有名的寡妇村吗？六级战士实力，过去很危险。”

    “都怪我喝多了，误入寡妇村，要不是大哥及时赶到，我就玩完了，下次，我再也不敢了。”

    这两人正谈论着，抬头一看，就见一名身穿布衣的男子，向他们迎面走来。

    身穿布衣，通常是普通人，因为战争区域，谁都会穿高级防护甲，万一发生战争，身上的铠甲可以起到很好的防御作用。

    那名七级战士这样想着，他很是疑惑地看着布衣男子。

    “你们刚才说，小镇东边有个寡妇村？”

    这两名战士闻言，显得有些尴尬，没想到两人刚才的谈话，被他听到了。

    这名六级战士打量了一下林霄，问道：“你是谁啊？是贝斯佩尔小镇的居民吗？”

    林霄一笑，说道：“你说呢，如果我是这里的居民，还用问那句话？”

    这名六级战士看着对方，显得有些不屑，正准备开口，那位七级战士抢先一步：“对对对，大侠，那里的确是寡妇村。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，村子里有多少人啊，实力如何啊。”

    “大概有两百人，实力比较高，通常在五级到七级不等。”

    两百人，五级到七级实力？林霄闻言，眼睛一亮，这数量不算少啊，而且那些人的实力符合自己的修炼需求。

    现在自己的身体，可以吸收八级及以下任何人发出的攻击，当然如果是八级，吸收的能量会很多，提升的速度也比较快。

    如果对方的等级越低，那么吸收的效果越差，提升的速度也慢。

    林霄刚才碰到的是一群精锐士兵，所以战斗力飙升得很快。

    “嗯，不错。”林霄点头说道。

    “哦，这位大侠，我提醒一下，如果您想去那种地方，我劝你去小镇的西街，那边的女人温柔多了。”

    林霄闻言，笑道：“不必了。”说完，便走了。

    林霄走后，那位六级战士不解，就问道：“大哥，你为什么对那个土鳖，那么客气。”

    “你小子不懂，我跟你说啊，穿布衣的有两种人，一种是普通人，另外一种，是超级强者。”

    “啊？你是说刚......刚才那人是超级强者。”

    “嗯，虽然我感觉不到他任何气息，但是我能从他自信的眼神，知道答案。在我们面前，他是一位强者，杀我们轻而易举。而且，他说自己不是本镇居民。”

    “这说明什么。”

    “他不是居民，能到这里，肯定不简单。”

    那名六级战士心有余悸，说道：“哎呀，刚才好险啊，我还准备对他动手的，要不是你及时出手制止，恐怕......”

    “你啊，以后可记清楚了。”

    这两名士兵一边走，一边谈论着。

    而此时，林霄已经来到了小镇东村的村口。

    村口处有一根三米多高的木桩，木桩上面挂着一个牌匾，上面写着“佩尔东村“。

    林霄站在村口，沿着小镇的方向看去，东方的月空挂着一轮弯月。

    村内非常安静，几十栋小屋子坐落在前方，稀稀拉拉的。

    此时已经是深夜，许多屋里的灯已经灭了，只有零星几盏灯火。

    四周除了能听到一些虫鸣声之外，再也听不到任何声音。

    【奇怪了，难道这就是寡妇村？怎么看上去没什么人啊？而且我已经到村口了，按道理来说，这些寡妇应该注意到我了。】林霄显得有些疑惑，虽然自己的视力很好，能穿透一些树木，但是却无法穿墙。

    【我这是要夜袭寡妇村吗？不管了，先进去看看再说吧，但凡有机会提高自己实力的，一个也不能放过。】林霄这么想着，然后他从村口走了进去。

    呜呜。

    突然，村头的树丫上传来一阵鸟枭的叫声，林霄打了个激灵，虽然自己已经是八级强者了，但是自己从小受到那个世界的文化熏陶，所以会有些胆战。

    “啊哈哈！”突然，一阵笑声不知从什么地方传来。

    林霄转头向声音传来的方向看去，就见一位女子从不远处的一个胡同里走了出来，那是一名美妇人，穿着睡衣，披散着头发。

    林霄有些心悸。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，林霄觉得，要提高自己的战斗力，还是不要招惹这些寡妇比较好。

    【战斗力三千四百三十，是一位六级强者。】林霄通过黑色神石，清楚看到那美妇人的战斗力。

    “哎，小弟弟，别走啊。”

    林霄感到有些诡异。

    才想了片刻，那美妇人走过来了。

    【怕啥呢，只要自己脸皮厚，丢人的是别人。】林霄想到自己的座右铭，润了润喉咙说道：“额，这位姐姐，我不是来逛窑子的。”

    “嗯？逛窑子，什么是逛窑子啊？”

    林霄想了想，解释到，“哦，我不是来找妹妹的。”

    那美妇人呵呵一笑，说道：“我说这位小弟弟，你是说笑话吗？佩尔东村可是出了名的寡妇村，这里可没有妹妹。”

    林霄有些无语，不知怎么才能说清楚。

    “嗯，这里为什么叫寡妇村，村里的男人都去哪里了。”

    那美妇人呵呵一笑：“你想知道为什么吗？”

    “嗯，想知道，我很好奇。”

    “你想知道也不是不可以，除非你成为本村的男人，到时候本村的女人随便你挑，那么你就有资格知道了。”

    林霄闻言，想了想，说道：“大姐，你这不是哄小孩子吗？我成为本村的男人？这里不是寡妇村吗？恐怕第一天成为本村的男人，第二天就见不到明天的太阳了吧。”

    “呵呵，看来你不傻啊。”

    林霄觉得这个寡妇村有故事，于是追问：“你们村，从什么时候开始起叫寡妇村的，你们主要是做什么的。”

    “嗯，这个已经很久了，我们做什么的，你不知道？既然你来到这里，不就是为了寻找快乐吗？”那美妇人面带笑容地说道。

    女人这么一说，林霄觉得很无聊，自己要找也不是找这种货色啊，本来自己听说这里的女人很彪悍，会主动攻击入侵者，所以才会来到这里看看，能否提高自己的战斗力。

    林霄想来个敲山震虎，“你想多了，你最好是老老实实把这里的事情，交代清楚，不然我就要出手了。”

