    第3章 带妹逃亡

    一瞬间，林峰暴动而出，尖锐的魔晶直取梦微凉的喉咙，“啊！”微凉妹妹叫了一声，吓得闭上眼。

    周围的人顿时大惊失色，数个守卫拔出了剑，面色不善地冲过来。

    “不许过来！”林峰牢牢锁住她的咽喉，冷冷地盯着这群人，用尖锐的魔晶对着梦微凉的脖子轻轻一碰。侍卫长，副侍卫长惊呼，“住手！”

    林峰目光坚定，开口道：“放我离开！”

    这些侍卫并没有听他的话，林峰冷哼一声，再次胁迫梦微凉的脖子。

    “让开！”

    侍卫长面色凝重，赶紧让人退开，她盯着林峰，寻找出手的机会，但又不敢出手，害怕林峰真的发疯，同二小姐同归于尽，这样她就万死莫辞了。

    此时，众守卫纷纷让开一条路，林峰一步步挟持梦微凉，一步步朝着外面走去。

    在座的囚徒也是目瞪口呆的看着林峰，还可以这么玩儿，他们怎么没想到呢？这混蛋跑了，可以预见接下来他们的待遇绝对要变，靠，混蛋呀！

    之前的老头心头也是微微一凝，这年轻人，真的厉害了，居然真的找到了脱身的办法。

    此时不走，更待何时！老头一咬牙也站了出来，一步步来到林峰面前，非常诚恳地盯着他：“小子，若是你带我一起，必我给你大造化！”

    林峰略一琢磨，同样点点头，“一起来吧！”

    两人挟持着梦微凉一步步走向外面，出监狱时，外面已经被围住了，数百身穿黑色铁甲的骑士团团包围了他们，为首的人正是之前的海成，他冷冷地盯着林峰，有愤怒，也有不屑。

    林峰对于他的神色毫不在意，一群篡位的家伙，有资格指责他手段卑鄙吗？难道他就应该在监狱含冤？！哼！

    “让开！不然我就对她下手了。”林峰再次胁迫着梦微凉。

    他也知道这样做不好，但他没办法。这个女孩的小脸都白了，弱小而无助的望着他，林峰心里也有怜悯，但他不敢手软。况且他也没打算伤害这个女孩，只是利用她逃出去而已。

    海成显然是很在意微凉妹妹，他一咬牙，怒喝一声：“让开！”

    唰唰唰！持兵骑士让开了一条路，林峰抓着梦微凉朝着外面走去，女孩没有挣扎被他死死地束缚住。

    一路侧走，林峰心里平静如水，伴随着时间的流逝，他和老头逐渐逃到了深山，即使身后有骑士跟踪，也休想快速找到他们。

    月上中天，三人已经不知道逃到了哪里去，林峰感知一番，他们已经把追兵甩掉了。

    这时候他挥了挥额头的汗渍，真的够危险的。

    老头在一旁嘿嘿笑，看着林峰越发顺眼起来，睿智勇敢，这种心性有资格问鼎大道。走过来拍拍他肩膀道：“年轻人，行了，这丫头要被你吓坏了，她没有修行的，也没有什么攻击力。你可以放过她了。”

    闻言，隐隐察觉到的林峰也放下了尖锐的魔晶，对着梦微凉道：“你可以走了。”

    梦微凉没有说话，仍然靠在他身边，低着头一言不发。林峰也不会去管她，看着老头，看看这家伙要送他什么造化。

    老头洒脱一笑，“老夫乃是一位通天彻地的修真者，千百年纵横这方天下，只可惜后来渡劫重伤，本欲去城主府抢灵药疗伤，不料碰到那强横的魔女，被封印后丢在监狱，一连就是几年。”

    说着他看向了林峰，一笑：“不曾想你小子有本事，居然刚进来就逃出去了，我也算沾你的光。你我有缘，我就传授你一部修真法诀。”

    “修真，这是什么？和修炼魔力是一样的吗？我经脉一塌糊涂，恐怕不行。”本来来有些期待的林峰一听便苦笑起来，没想到是传说中的极其罕见的魔力修炼功法，但他现在却没法修炼，就和海市蜃楼一样，可望而不可及。

    老人嗤之以鼻，冷笑道：“这可不是那种低级的东西，一般人类可以通过冥想，自行修炼魔力，你说的魔力功法，只是提升速度，没有质变。到最后也就那样。

    而修真者，是更为霸道和恐怖修炼者，夺天地造化，展日月神通，修炼到极致，可与天地同寿，与日月争辉！

    如果说精灵的魔法和你们的魔技是借天地和神魔之力，那修真就是以自身号令天地！

    而且我看过了，你灵海健全，可以修炼它。”

    林峰眼睛一亮，可以修炼？这么说自己能够靠着修真重回巅峰！一念至此，他平静的心泛起涟漪，盯着老头：“你说的是真的？”

    “老夫青云子什么时候说过假话！卷轴你拿去试试就知道。”

    说着，老头不知从哪里拿出了一张古色卷轴，虽然古老，但却是崭新的，神秘的力量内敛其中，隐隐透着可怕的韵味。

    林峰接下卷轴，赶紧打开，本欲观看，卷轴却直接进入了灵海，全部内容瞬间在心里浮现。

    看完之后，他张大嘴巴，还真的有点恐怖啊，除了雷劫可怕一点，这样的力量恐怕连神魔都只能仰视。

    “嘿，知道厉害了吧。我在一处星空古迹中得到的，只有两份卷轴，不久我就要飞升，或许你是就是灵域唯一的修真者了。”

    老头洋洋得意的说着，若不是雷劫，天下谁能治得住他，更别说憋屈的进了监狱。

    青云子也没有和林峰废太多话，匆忙交待一番，便踏步离去了，解除封印后还要准备飞升之事，他可忙了。

    林峰按捺不住心中的冲动，他决心尝试修炼，山穷水尽的他没有什么事不敢做的！

    “咦，你怎么还不走？”

    林峰回过头来，望着身旁的女孩，她安静的待在身边，没有丝毫逃的意思。

    “我，我害怕……”梦微凉望了一眼黑漆漆的环境，不由得朝着他靠了靠。

    林峰无语，自己可是挟持她的歹徒，她往自己怀里跑算什么意思，不怕吗？

    “我，我也没办法，姐姐说，两害取其轻……”梦微凉一张小脸蛋满是惊慌，小手紧紧抓着他的衣袖，生怕他走了。

    林峰摸摸鼻子，原来对这个妹子来说，他这个囚犯歹徒还不如黑可怕，他是该高兴呢，还是该生气呢。

    (本章完)

