    第3587章 醒了

    “小洛，接下来……”

    宏远问道。

    “背部还要继续施针。”

    唐洛道。

    宏远点点头，早就猜到，小心将孩子抱起，让其面朝下趴了下来，

    唐洛继续施针，跟刚才的动作如出一辙，注意力无比集中。

    不多时，刚才离开的僧人回来，见唐洛还在施针，没敢言语，只跟宏远递了眼神。

    宏远点点头，示意僧人先带女人去吃东西。

    女人本不想离开，但看到她的孩子刚才有了变化，加上唐洛说的她自己需要补充营养，也就跟着僧人出去了。

    此时的唐洛和宏远还不清楚，寺院的那间偏殿里，不断有人无偿送来了各种肉和奶，他们都是听到了消息，急忙赶来。

    这一幕，在南泽寺的几百年历史中，着实是第一次上演。

    寺院正殿里，唐洛还在继续给孩子体内小心输送着内劲，注意力不敢有丝毫的不集中。

    门口众人都在焦急地等待着，不过他们中已经有人察觉到了孩子在好转，在相互之间小声传着。

    忽然，有人跪了下来，接着，又有人跟随着跪地。

    他们额头触地，双手手心向上，嘴中轻轻念叨着。

    慢慢的，寺院内几乎所有的人，都齐刷刷地跪了下来。

    此时的他们，祈祷的并非是他们自己的事，全都是希望殿里的孩子能醒过来。

    门口的几位僧人见此一幕，都很理解众人是何意，一位僧人轻轻来到宏远身旁，小声耳语。

    一直关注唐洛的宏远，这才抬头去看了看外面，只见，院子里几百人都在跪地低头祈祷。

    宏远心中颇为动容，等他回过头再看唐洛，后者已经将孩子背上的所有银针都小心取了下来。

    “不会再有危险了。”

    唐洛看向宏远，长舒一口气。

    听到这话，宏远的心也就彻底放了下来。

    “小洛，你看外面。”

    宏远说着，重新看向殿外。

    唐洛不解，起身看去，下一秒，他的表情变了变。

    他心中也十分感慨，这里的人，这里的民风，很淳朴。

    宏远回过神，轻轻将孩子背部的鲜血擦掉。

    就在这时，一声啼哭响起，接着，就是连续的哭声。

    孩子，醒了！

    哪怕，哭声还很虚弱……

    宏远心中一喜，忙看向唐洛。

    “没事了，呵呵……”

    唐洛见孩子醒来，颇有点如释重负的感觉。

    毕竟，他在出手时，根本没有百分百的把握能将孩子救过来。

    好在，最终一切顺利……

    宏远重重点头，看着怀中哭泣的孩子，甚至连他的眼眶也湿润了几分。

    门口的一些香客，也都听到了孩子的哭声，纷纷看向这边。

    宏远见状，匆匆起身，走向门口。

    “醒了，没事了，孩子醒了……”

    宏远一时激动，将孩子举过头顶。

    他的声音，回荡在安静的寺院内，显得格外洪亮。

    跪在地上的众香客，听闻此声，齐齐抬起头，看着宏远这边。

    当他们听到孩子微弱的哭声，看到孩子真的醒来时，脸上无不露出真诚而喜悦的笑容。

    那个年轻人，竟然真的做到了！

    就那样将一个被医生宣告死亡的孩子，从地狱给拉了回来。

    难道，是某位菩萨或大师转世？

    就在这时，一个女人的哭喊声音传来，正是孩子的母亲。

    她就在几十米外，跟宏远面对面地站着。

    她快步向这边跑来，不长的路，却几次差点踉跄摔倒，全都被身旁香客小心拉住。

    女人也早就听到了孩子的哭声，她激动，她亢奋，她觉得连她自己也跟着活了过来，浑身充满了力量。

    很快，女人来到宏远面前，将孩子抱在怀中。

    她用力亲吻着孩子，再次哭出声，这眼泪自然是因为高兴。

    她想到什么，又看向唐洛，现在孩子只是醒了，那脱离生命危险了吗？

    “放心吧，我可以跟你保证，孩子不会有事了。”

    唐洛自然明白女人的眼神。

    听到这话，女人一时有些呆愣，接着泪如泉涌。

    “谢谢您，谢谢……”

    女人极力平复，面对唐洛跪倒在地，泣不成声。

    这一路，她的世界，一片黑暗。

    来南泽寺，其实基本也就是为求一个心理安慰。

    可她万万没想到，她真的见到了曙光，她的孩子，更是起死回生般，被救了过来……

    唐洛见状，跟宏远一起将女人拉起。

    “施主，莫要再悲伤，你现在要照顾好孩子才是。”

    宏远道。

    “是，不要太激动了，孩子现在应该很饿，你快去吧。”

    唐洛提醒道。

    女人回过神，忙点点头。

    她刚想转身，想起什么，又看向唐洛：“先生，还不知道您的名字，日后，我一定会给您立长生牌，等我的孩子长大，我们母子一定报答您的大恩大德……”

    “不要想那么多……或者，等你的孩子长大，再去帮助别人就好。”

    唐洛婉拒道。

    说起来，他出手从来都不是为了得到感谢，全凭缘分。

    如果他不想，纵然对方权高位重，或者有万贯家财，没有缘分，那也白搭。

    “去吧。”

    宏远道。

    唐洛的话，女人很明白，不过她知道，对于感谢，本就不该只挂在嘴边。

    怀中孩子哭喊很厉害，她不再多想，对唐洛深深鞠躬，随即转身。

    她在两位女香客的陪同下，去了刚才那间偏殿。

    此时，众香客的目光，齐齐落在唐洛的身上。

    他们脸上，仍是不可思议，实在难以置信。

    在他们看来，一定是女人修得的福分，才会在孩子最后最危险的关键时刻，遇到唐洛这位年纪轻轻的神医……

    唐洛注意到众人的目光，扫视一圈，露出笑容。

    他想起刚才众人跪地一起为孩子祈福的事，也得知了女人吃的肉和奶，都是附近人无偿送来的，而且，还在继续送。

    接着，他又想起昨天给宏远五千万的事，一时间竟觉得给少了。

    他不由得不感慨，毕竟，这里发生的很多事，在外面很少会遇到，就像眼下的场面。

    随后，唐洛收回目光，回殿里写了一个方子。

    “宏远，这药材你一定要亲自查验，确保没有问题。”

    唐洛将方子交给宏远，叮嘱道。

    “好，我明白。”

    宏远点头，知道唐洛是担心药材不合格，孩子出问题。

    (本章完)

