    “系咩~！系咩~！（完蛋了！）”看着那些开始朝它们这里跑过来的人类，熊宝宝慌了。

    “探探~！”

    “栗栗~！”

    众多精灵的叫声回荡在熊宝宝耳中。

    它们也看到那些人类了。

    本来进行转移，换个地方待，就是为了要避开这些人，现在居然在这里遭遇它们。

    大家无比害怕。

    这些小精灵自己也没有什么主见，此时除了害怕之外，也就只能把目光放在熊宝宝身上。

    不断叽叽喳喳……

    熊宝宝本就着急，精灵们还不断在它身边叫唤。

    这是它第一次感受到巨大的压力。

    这种压力让他一时都忘记了维护自己老大的形象。

    “系咩~！系咩~！！（别吵！别吵啦！！）”对着纠缠着自己的精灵们，熊宝宝大声叫道。

    “栗栗~???”它这一叫，顿时让大家都停了下来。

    不少精灵露出委屈的表情。

    “系咩~”熊宝宝叹了口气，露出无奈的表情。

    狠狠地舔了舔手上的蜜，看着眼前这起码有二十米长的裂缝，皱起了小脸。

    到底该咋办呢……

    这么宽的裂缝，想跳也跳不过去啊！

    但它此时是这些精灵的领头者，必须得负起责任才行！

    “阿莎~”一只阿伯蛇从队伍当中小心翼翼地走出，带着谄媚地笑容来到熊宝宝身边。

    它一向很低调，毕竟它在森林中向来不受喜欢，很多精灵都害怕它。

    但怎么也算是秘境精灵的一员，所以熊宝宝还是把它带上了的。

    阿伯蛇自己也很无奈，它们一族正常来讲的确是都挺凶的。

    但是因为秘境资源丰富，它们也不用为了食物到处捕猎，所以向来都是吃些树果生活。

    可即使如此，大多数精灵还是很怕它们，久而久之，阿伯蛇族群也一般都是独来独往了。

    眼下，这个队伍里就它一只。

    “阿莎~（老大，要不，我们赶快换条路接着走？）”阿伯蛇面色也很紧张，看着山下那些气势汹汹的人类。

    它只想赶快逃。

    熊宝宝看了它一眼，面色忧愁，摇了摇头：“系咩~”

    它刚才在看到路断了之后，就打算立刻换条路的，但是现在这些人类从下面赶过来，它们换路再怎么样也一定会被这些人赶上的。

    熊宝宝可没有忘记自己出来要带精灵们转移的目的究竟是什么。

    如果和人类干上，那它的目的不就直接泡汤了吗？

    因此，现在换路肯定是来不及的。

    “阿莎~（那怎么办？）！”阿伯蛇有些着急了，它可不会像熊宝宝想那么多，它感觉既然敌人要来了，那就赶紧跑就是了。

    看它这副着急的模样，熊宝宝心中更烦躁了，瞄了瞄它，又看了看裂谷的对面。

    只要能够到对面去，那一切就成功了……

    突然，熊宝宝眼神一亮。

    它有了一个主意，虽然有些危险，但是眼下似乎也没什么好办法了。

    又认认真真地扫视了阿伯蛇一眼，从尾巴到头，上上下下，同时微微点头。

    “阿莎？”阿伯蛇面色奇怪，怎么了？

    没有解释的意思，熊宝宝立刻又在所有精灵面前挺起了胸膛。

    “系咩！系咩！（我有办法啦，大家别害怕了！）”

    “栗栗~？”众精灵又露出惊喜的神色。

    没说是什么办法，熊宝宝跑到已经裂谷的边缘。

    这里已经可以说是一个山崖。

    向下望去……

    漆黑无比。

    熊宝宝忍不住浑身一颤。

    好可怕……

    但还是赶紧从地上捡起一块石头，看着前方另一半山体。

    捏紧石头，摆起架势，然后就狠狠一甩！

    石头一飞而出，速度奇快无比，瞬间便飞过了这将近二十米的巨大裂缝。

    掉在了对面。

    “系咩！”看着这一幕，熊宝宝下定了决心。

    它直接转过头，把目光看向阿伯蛇。

    “阿莎？”阿伯蛇现在还没弄明白熊宝宝啥意思。

    这是到底想干嘛？

    其他精灵也一脸疑惑地看着熊宝宝。

    仍个石头就是你的办法吗？

    正当大家疑惑间，熊宝宝缓缓走近阿伯蛇，伸出小熊掌摸了摸它的小头……

    “阿……阿莎？？”阿伯蛇都不好意思了，有些脸红，大庭广众之下，这是干什么？

    “系咩~（别紧张，委屈你一下。）”熊宝宝目光炙热，伸手就抓住阿伯蛇的尾巴，把它拉了起来。

    “阿莎？阿莎！阿莎！！”阿伯蛇被抓住尾巴，彻底懵了。

    挣扎了两下之后，熊宝宝还是没松手，同时，抓着它的尾巴，在天上甩了起来。

    “阿莎……！！”阿伯蛇彻底尖叫起来。

    被揪着尾巴，在天上摇啊摇啊的，阿伯蛇突然意识到了什么……

    心下开始恐惧起来。

    “阿莎！！（不要啊，老大！！）”阿伯蛇眼角落下丝丝惊吓的泪水，看着前方的大裂谷，整个蛇害怕极了。

    “栗栗~！”贪吃栗鼠们也捂着嘴，惊讶地望着眼前一幕。

    终于，在被甩了数十圈，阿伯蛇也尖叫了一段时间之后，熊宝宝脱手了！

    “阿莎~！！”天空中，阿伯蛇只觉得一直揪着自己尾巴的那只熊掌不见了。

    自己……也彻底飞了出来。

    它的蛇生里也第一次体会到了飞翔的感觉。

    呼呼！！

    阿伯蛇根本不敢睁眼，颤抖着蛇身，只觉得这辈子应该是无了……

    但，落在其余精灵和熊宝宝眼中。

    阿伯蛇却是在熊宝宝一甩之下，顷刻间便跃过了这可怕的裂谷，甚至因为熊宝宝怕没成功特意用了全力，还多飞了数十米……

    砰砰！

    阿伯蛇只觉得脑袋一疼，应激性的睁开眼。

    “阿莎？（我还活着？）”它抬起头，环视一望，才发现自己居然已经过来了！

    “阿莎！”它赶紧跑到山边上，望向对面，熊宝宝和一众精灵都看着它呢。

    “系咩~！（怎么样了！）”熊宝宝提起气，用力喊道。

    “阿莎！阿莎！（没问题，没问题！）”阿伯蛇立刻欣喜的回应。

    哈哈哈，想不到我老蛇平常这么低调一精灵，今天狠狠地出了一把风头！

    如此轻松就飞过来了！刚刚自己那胆小的样子它直接选择了忘记。

    见到成功，熊宝宝也是一脸兴奋，总算不用头疼了。

    于是，它一转身，就把目光看向剩下的精灵们。

    只是……

    感受到它的目光，贪吃栗鼠、藏饱栗鼠、小拉达等等皆是齐齐一颤，面露惧怕.......

