    第3078章 敬你一杯！

    “谢谢。”

    灼日龙帝的元神望着武道本尊，传出一道意念。

    随后，他的元神环顾四周，看着大殿中的群龙，脸上涌起一阵悲哀和愧疚。

    “对不起……”

    灼日龙帝传出最后一道意念，元神便随着厌胜诅咒，消融于地狱溟泉之下，身死道消。

    大多数的龙族，仍没从这一连串的变故中反应过来，愣在原地。

    灼日龙帝陨落了。

    而且，他真的身染诅咒。

    灼日龙帝虽然因荒武而死，但荒武似乎在帮助他解脱，连灼日龙帝陨落之前，都在感谢荒武。

    难道龙界走到今天这一步，真是因为巫界躲在背后操控？

    有的龙族，则显得有些慌张，似乎在畏惧着什么。

    “没想到，灼日兄竟然身中诅咒，失去心智。”

    龙界之主痛心疾首，叹息一声，道：“多谢荒武道友仗义出手，让灼日兄摆脱诅咒纠缠，得到解脱，也为我龙族拔出这样一颗毒瘤。”

    冰霜龙帝突然说道：“龙界变成这个样子，只是一个灼日龙帝，还没有这么大的能量。”

    “嗯。”

    龙界之主点点头，道：“其他龙族也有可能身染诅咒，这件事，我会查个水落石出，诸位族人放心！”

    武道本尊看着龙界之主，淡淡的说道：“能带着整个龙族一步步走向深渊，无可挽救，只有一个人有这种能力。”

    包括冰霜龙帝在内的几位龙帝，还有一些龙王，都听出武道本尊的言外之意，纷纷看向龙界之主！

    这些年来，在龙界之主的带领下，龙族变得越发激进，屡次挑起战争，四处征伐。

    这种征战杀伐的快感，也确实让不少龙族产生极大的满足。

    当有其他人提出异议的时候，也会被更大的声音压制下去！

    其实，早就有人怀疑过龙界之主。

    但在龙界之中，龙界之主至尊无上，战力最强，权势最盛，谁敢对他有半点质疑？

    除了荒武。

    “荒武，你什么意思！”

    龙界之主脸色一沉，寒声道：“你在怀疑我？”

    冰霜龙帝沉声问道：“如何判断谁染上了厌胜诅咒？难道每个人都要献出元神？”

    将元神交出来，被外人检查，风险实在太大。

    任何人都会心生抵触。

    “倒也不必。”

    武道本尊挥动袍袖，身前出现一大片密密麻麻的酒杯，里面装满泉水，悬浮在半空中。

    “这里面装着的是溟泉之水，可以化解诅咒，若是染咒时间不长，饮下溟泉水，还有机会得救。”

    “若没有染上诅咒，饮下一杯，也不会有任何异常。”

    冰霜龙帝沉吟道：“也就是说，若是身染诅咒，只要饮下一口溟泉水，诅咒之力立即就会显化出来！”

    “不错。”

    武道本尊点点头。

    另一位龙帝大皱眉头，神色抗拒，冷冷的说道：“谁知道你这酒杯里，究竟装得什么东西？什么溟泉水，我等根本没听过，更知道里面有什么玄机！”

    “两条路。”

    武道本尊淡淡道：“要么，我亲自出手，把你们的元神都抓出来，洒上溟泉水。”

    “要么，你们自己挑一杯。”

    “荒武！”

    龙界之主勃然大怒，呵斥道：“你行事未免太过霸道！”

    “我先来！”

    冰霜龙帝站了出来，道：“我相信荒武道友，以他的身份地位，想要杀了我等，没必要如此大费周章。”

    “他现在的所作所为，是在给我们龙族最后一个机会！”

    说完，冰霜龙帝上前，闭眼随便挑选一个酒杯，一饮而尽。

    溟泉水入喉，带着一丝微微凉意，里面确实隐藏着一种奇异力量，但却对冰霜龙帝没有什么影响。

    不少龙族都在看着冰霜龙帝的反应。

    半晌之后，冰霜龙帝睁开双眼，道：“这种泉水没问题，诸位可以放心饮用。”

    立即有第二位龙帝站了出来，饮下一杯溟泉水。

    片刻之后，这位龙帝也点点头，道：“此水确实没有任何问题，诸位若是没有沾染诅咒，便上前饮一杯。”

    “荒唐！”

    龙界之主冷笑道：“我龙族，绝不会任人摆布，我身为龙界之主，更不会喝那什么溟泉水！”

    “你不喝没关系。”

    武道本尊随手拿起一杯，朝着龙界之主行去，道：“我敬你一杯！”

    话音未落，武道本尊已经来到龙界之主身前。

    “杀！”

    龙界之主早有准备，大喝一声，提前释放出大圆满世界。

    刚刚想要帮助灼日龙帝的那两位龙帝，也再度出手，撑起一方世界，朝着武道本尊镇压下来！

    三位龙帝同时出手，除了龙界之主是巅峰帝君之外，其余两位一个是普通帝君，一位是绝世帝君。

    武道本尊连头都没回，反手指尖轻弹。

    一滴溟泉水破空而去，巨大的力量，瞬间将那个普通帝君的一方世界撞碎！

    群龙骇然！

    荒武的战力，竟如此恐怖！

    他甚至都没有直接触碰到那位龙帝，只是凭借指力弹出来的水滴，便将一方世界撞碎！

    世界破碎，溟泉水滴长驱直入，溅落在这位帝君的身上。

    刺啦一声！

    这位帝君的天灵盖上，升起一道道青烟！

    眼眸中也浮现出几条幽绿色的丝线，诡异骇人！

    只是，与灼日龙帝的情况相比，这位龙帝染咒程度并不深。

    地狱溟泉将其元神中的厌胜诅咒化解之后，对他的元神，也遭到一定伤害，却并未伤及性命。

    武道本尊指尖轻弹，随后挥动袍袖，向后一甩，重重的抽在那位绝世龙帝的一方世界上。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响！

    这位绝世龙帝的世界，也轰然崩溃。

    武道本尊的袍袖上，还携带着大片溟泉水雾，洒落在那位绝世龙帝的身上。

    “啊！”

    这位绝世龙帝惨叫一声，眼眸浮现出一抹幽绿，神色痛苦。

    地狱溟泉在他的身上，发挥着作用。

    三位龙帝同时出手，只是眨眼间，就只剩下龙界之主一人！

    龙界之主避无可避，撑起一方大圆满世界，同时释放出血脉异象，气息暴涨，达到巅峰，仰天长啸！

    龙吟声高亢入云，穿金裂石！

    (本章完)

