    “原来如此，竟然还有如此内情，难怪贵府会和火龙洞联盟合作。”

    在曹演心中，现在火龙洞和孟家联合，就是强强联手，夺取蛟龙卵的可能性大大增强。

    的确值得冒些风险，哪怕得罪白头山也在所不惜。

    况且，以孟家的行事手段，未必会使得事情朝着恶劣方向发展，有法子散去白头山的怨气也不无可能。

    关键是，除了这两家，还有一个枪王赵家在其中斡旋，就更容易摆脱勾结火龙洞的可能了。

    从这方面来说，曹演已经完全认可了孟家的实力。

    不是落于苍白的纸面与口中，而是切切实实感受到孟家的强大，十分可靠。

    哪怕不提什么政治力量，军事力量，单纯的在这云雾山下，孟家也即将有强大的联盟与本土优势，这是北宁侯府等势力所不及的。

    若再有他曹家相投，互相成就，那么优势便将更大，是为锦上添花。

    当然，他仍有一个疑问需要孟昭为他开释，道，

    “孟四公子，老夫还有一个问题，实在很想问清楚。

    若公子方便，便请解惑，若不方便，也无妨，总之孟家此次来云雾山，我曹家愿倾力相助。”

    孟昭得到承诺，心情大好，此来目的可说已经达成，微笑道，

    “有何疑问，老太爷尽管开口，孟某事无不可对人言。”

    “好，那老夫就冒昧一问，不久前在这云雾山下发生了一场波及甚广的大战，从诚意伯杨家与九渊门开始，后来多方参与，迄今为止，死伤之人多达数百。

    大多都是后天小成境界往上的武人，其中一个先天还成了残废，不知此事可与孟家有关？”

    这个问题还的确有点冒昧，毕竟太过敏感，混战余波至今未曾彻底消弭。

    万一泄露出去，孟昭顷刻间便会沦为众矢之的，要杀孟昭的人也绝不会少，绝非善事。

    诚意伯杨家，第一个要对孟昭动手，九渊门也绝不会放弃痛打落水狗的机会。

    不过孟昭胸有山川，心怀江河，磅礴大气。

    既敢使这翻云覆雨的手段，在曹演曹湛祖孙面前也不会否认，弱了自己的气势，直接道，

    “不错，此事的确为在下一手策划，还请老太爷细细听我讲来……”

    当然，有些秘密还是需要保守的，例如他夺取蛟龙鳞，便不能泄露，而是找了个借口，说自己手下有见过蛟龙鳞的，并以此找人伪造，掀起了这腥风血雨。

    曹演和曹湛本以为这是孟继祖或是孟弘道，或是其他孟家成名高层的手笔。

    却没想到，一切竟全是一个小小后天武者使得手段，将那侯府，伯府，名门大宗玩弄于股掌之间，引得彼此元气大伤。

    须知道，孟昭一招未曾出手，因他而死的人，已经有数百，其中有身份高贵如伯爷之子，也有身份卑微的江湖散人，数百人可能也有许多有家有口的，他们一死，牵累的，又何止千人？

    不管怎么说，这手段当真了得，心性也当真狠辣，真枭杰也。

    有的人够狠，但没有手段，有的人有手段，但心性不足，孟昭二者兼而有之，才是英豪。

    这与武道实力以及天赋无关，而是曹家格外欣赏却又缺乏的智谋。

    颇有种羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的从容与睿智。

    不得不让曹家祖孙连番感叹，看着孟昭的眼神也不知不觉多了些光亮。

    三分欣赏，三分亲近，三分忌惮，还有一分说不出道不明的向往。

    等孟昭说完这些，曹演沉默片刻，消化个中的算计与内情。

    曹湛则是面色复杂，一对如山中凶猿般带着几分凶光的眸子忽闪几下，忽然道，

    “孟四公子，您今日所来，接连说出如此大秘，在下十分感激您的信任。

    但也有一个疑问，难道您真的就如此相信我们不会将这些泄露出去吗？”

    曹湛真的挺好奇的，这些秘密，可都是不该向外人透露的，尤其是他们才刚刚认识，了解也不多，如何能如此草率？

    万一事情泄露，孟家所营造的大好局势，将不复存在，孟昭也将陷入危险当中。

    他更加看不懂孟昭这个人，外貌上无可挑剔，行事则高深莫测，让人摸不着头脑

    孟昭对于这个曹家的长孙也是颇有一番了解。

    在毛管事搜集的情报中，此人应该便是曹演所选择的未来曹家接班人，不能说允文允武，但至少在拥有强大习武天赋的同时，比其他族人更加稳重，并有几分眼界智慧，非莽夫蠢汉。

    他有心结交笼络，笑道，

    “在下此来带着重要任务，另外也是敬佩老太爷一代传奇人杰，故而对于一些隐秘不会刻意隐瞒。

    当然，还有一个重要原因，便是曹家如今处境并不是很好，在我看来，隐隐有倾覆的危机。

    若不寻个可靠盟友甚至靠山，老太爷一生心血可能都要付之东流。

    而我孟家，则是曹家最好的选择，合则两利，分则两害，以老太爷的胸襟见识，应该很清楚这一点。

    当然，老太爷先前给的承诺，已经说明在下没有看错人，这才安心说出。”

    孟昭侃侃而谈，情真意切，倒是让曹湛心中生出许多好感，连忙道，

    “孟四公子放心，您今日所说之事，入得爷爷和在下耳中，再不会有旁人知晓，若违此言，必被天诛地灭。”

    “不错，孟四公子既然如此相信老夫，我曹家也不会辜负四公子。”

    这是曹演再次对孟昭承诺，而且让孟昭意外和高兴的是，这次对方承诺的竟然不是孟家，而是他。

    毕竟曹演说的，可不是辜负孟家，而是不辜负四公子。

    一时间大感意外，惊奇道，

    “那老太爷打算如何？若是双方合作，也该拿个章程出来，主次为谁，利益划分，面对危机如何应对等等，都该有个说法。”

    曹演点点头，相比起跋扈可恨的雷禀，孟昭所言才是合作的态度。

    然而，他另有心思，直接挥手道，

    “一切便以四公子所言为准，我曹家绝不反口。”

    别说孟昭，就连曹湛都愣住了，一对大眼睛满是疑惑，踏前两步，不自觉道，

    “爷爷，你”

