
　　圣南斯，西区，1号机械院。

　　熟悉的房间中。

　　厚厚的窗帘将阳光遮住大半，只有一小束光亮照射进来。

　　大半个卧室仍处在阴影里，显得整个房间都有些昏暗。

　　苏墨向后仰倒半躺在床铺上，手中把玩着一枚金属勋章。

　　银翼勋章整体呈短剑状，表面纹刻着一对翅膀，做展翅欲飞。整体颜色为银白色，翅膀为红色。

　　他一回到自己的房间中，就看到了桌子上放的这枚银翼勋章。

　　苏墨掂量了一下重量，发现银翼勋章比铜翼勋章要更重一些。

　　他缓缓站起身，走到窗户旁边拉开窗帘，让阳光照射进来。

　　向右侧走了几步，苏墨站在一个淡黄色的柜子前。

　　打开柜门，边缘的角落里放着一个长方形铁盒。他伸出手打开铁盒盖子，里面是一个青铜勋章。

　　苏墨将手中的银翼勋章也放进去，将它扔在了青铜勋章的右边。

　　铁盒重新被他塞回去，苏墨合上柜门，简单的整理行装。

　　他打算去训练场逛逛，自己好久没有全身心锻炼身体了。

　　五小时后。

　　又是一阵超负荷锻炼，苏墨大汗淋漓的走进了盥洗室。

　　他能够明确的感觉到，自己的肉体还在进步。蓝光强化药剂的效果很强大，六倍人体极限不远了。

　　回到圣南斯的两天后。

　　西琴将苏墨叫到了实验室。

　　空旷的白色房间里，角落边缘的一张桌子表面。

　　黑色风衣摆在上面。

　　苏墨一眼望去，发现狂猎风衣的款式和以前的有些不同，似乎在某些细节部分做了改进。

　　“蓝色防御罩进行细微提升，一些功能被爱德蒙给强化了。”

　　西琴在旁边慢慢说道。

　　“你要试试吗？”

　　苏墨点点头，快步走上前。

　　他拎起狂猎风衣，抖开之后，两面都扫了一眼。

　　【狂猎风衣·改】

　　产地：永动研究所

　　品质：稀有级++

　　类型：防具

　　简介：……

　　作用：1.蓝色级防御罩

　　①重装：白色级防御罩×2.5

　　②过载：临时强化魔能膜，短时间内全身位置皆为两倍防御

　　2.蓝色级疾行回路

　　①疾行：四倍速度。

　　注：很拉风的一套风衣，它能让你变得更酷。

　　确实各方面都有了提升，爱德蒙老头是下了一番苦心思的。

　　重装效果从2倍提升到2.5倍。

　　过载效果也不再是折叠，而是直接加强，全身各处位置都能得到两倍防御的加成。

　　蓝色级疾行回路也有所提升，从三倍速度提升到了四倍速度。天籁小说网

　　虽然对于苏墨来说，这些增幅已经不够看了。但是在常态化的作战下，狂猎风衣还是很有用的。

　　直接将风衣套上，他活动了一下关节部位，发现既合身又舒适。

　　“怎么样，还不错吧？”

　　西琴双手抱胸斜靠在墙壁上。

　　“很合身，我很喜欢。”

　　苏墨直接耿直的说出了自己的想法，他顺手拿起之前身上穿的黑色风衣，轻轻搭在臂弯里。

　　“对了，记得几天前我跟你说过的郁金香俱乐部吗？”西琴说道。

　　苏墨转过头，看向她。

　　“他们给你送来了邀请函。”

　　西琴从宽大的口袋中，拿出了一张烫金黑封邀请函。

　　苏墨伸出手接过，然后打开。

　　白纸上用黑色墨水写着规整的字迹，带着一种艺术体的感觉。

　　他扫了一眼全部内容。

　　大概意思是。

　　郁金香俱乐部实力强劲，可以为唐·维恩少校提供最好的服务。

　　他捏了捏信封，发现里面还有一个半圆形的坚硬东西。

　　倒出来一看，是枚金属勋章。

　　勋章整体呈金色，图案异常简洁，基本没有什么多余的花纹。

　　上面雕刻着一朵郁金香，还有一把制式步枪，两者互相交叉。

　　边缘角落里，雕刻着唐·维恩的名字，还有一个数字：“132”。

　　“枪与玫瑰？”苏墨捏着勋章，将它和信重新塞回信封里。

　　“那就去一趟吧……”

　　下午时分，阳光正好。

　　圣南斯北区的一处偏僻地方。

　　一个身材魁梧的男人站在路中间，望着街道对面的建筑。

　　“黑兰路176号，就是这里了。”

　　远处是一个低矮的会馆，总共有上下二层。和周围普遍三层的建筑对比，确实是一个小矮子。

　　会馆外侧是黑色高墙，墙面正中，是一扇锻焊的暗青色铁门。

　　略有些泛黄的爬山虎，附满了大半墙壁，只留下中间的通道。

　　透过漆黑的门栅，苏墨能够看到一条向内延伸的碎石路。

　　他走过街道，站在铁门前。

　　铁门背后的两侧，分别站着一男一女两名侍从。都是青春靓丽的俊男美女，穿着标准的黑色服装。

　　苏墨递出请帖，然后从怀中取出金色勋章，将它别在胸前。

　　“里面请，先生。”

　　两人打开铁门，很礼貌地向苏墨鞠了个躬。苏墨能够察觉到，这两个人的肌肉紧实有力，和表面弱不禁风的样子完全不相符。

　　不管这些，他只是应邀前来逛一逛的，思考那么多没任何必要。

　　沿着碎石路一直向会馆前进。

　　前方，一个男人迎面走来。

　　他身材魁梧，肌肉隆起。

　　上身穿着紧身黑皮衣，下半身是灰色的亚麻长裤。一头灰白长发狂野的披散在肩膀上，眉毛也是灰白色，双眼锐利而又冰冷。

　　给人一种剧烈的压迫感。

　　苏墨向右微微避让，继续向会馆的方向走去。

　　“132号，你就是那个新来的？”

　　前方传来一个低沉的声音，语调给人一种高高在上的感觉。

　　听起来很不舒服。

　　苏墨脑袋向上扬起，看着这个比自己高上两个头的男人。

　　“不好意思你挡住我的路了。”

　　“你是联邦军方的人吧，应该是在前不久刚刚普升为镇压级。”

　　男人自己说自己的，仿佛完全没有听到苏墨的话。

　　“……”

　　男人的身影很魁梧，遮挡住了大片的阳光，阴影笼罩住苏墨。

　　他脚步向左，打算绕开这个无聊的，没事找事的男人。

　　结果这一次，灰发男又挡在了苏墨的面前，卡位卡的死死的。

　　“你在没事找事。”

　　苏墨抬起头和男人对视，暗瞳眼镜的镜片反射着白光。

　　“哈……”灰发男笑了一下。

　　然后下一秒，脸色剧变。

　　两人的身影突然模糊成一团。

　　咔！地面寸寸裂开。

　　啪！呼！！

　　一道黑影悍然被打飞出去，传出咝咝的贴地摩擦声。

　　轰！会馆的大门被黑影撞开。

　　灰发男倒在地上，生死未卜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，101 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 